--レティシア個別

レティの生まれに関する小説入れる

「外に出たら護衛兵がいるはず、そやつらにもわかるよう声を出せ！ 私はセヴァン王を探し出してみせる！」
そう言って、手にした剣を乱暴に振りかざしながらアヴェールはひときわ魔軍の層が厚いところへ駆け出していく。
咄嗟にアヴェールの足元に一粒の種を投げる。すぐに芽吹いた種は蔦を伸ばし、アヴェールの背中へ迫る魔軍を次々と拘束していく。植物を操ることについて、蔦魔術を血に宿した咒林妖精の右に出るものはいない。
「………………ご武運を。みんな、カイル様を連れて外へ！」
ダンベルトとシエルにも声を掛ける。ダンベルトのことだ、きっとアヴェールの後を追ってセヴァン王を救いに行こうとしているのだろう。
魔軍の耳障りな叫び声、何かが倒れる音、剣を振る音。
様々な音が響く中で、繊細なレティシアの耳にだけ、アヴェールの小さな声が届いた。
「あとは、任せました」
　　　　　
ミトキ：あああああそういうのきます！！！！！？？？


---シエル個別

シエルの父親もまた、アヴァロンに仕える騎士だった。
今のシエルから見れば、その位など取るに足らないものかもしれない。だが、幼いシエルにとって、騎士としての誇りを胸に日々仕事に従事していた父は紛れもなく尊敬に値する存在だった。

──そんな父は、ある戦に出撃したまま帰らぬ人となった。

後ほど聞いた話でわかったことはごくわずかだ。
父が最後に出向いたその戦は「捨て兵」と呼ばれるほどに苛烈であり、アヴァロンへ戻れた兵はほんの一握りだったこと。
その目的は、「捕虜となったあるアヴァロン兵を取り戻すこと」だったという噂。

その捕虜とは誰だったのか。
幼いシエルも聞いたはずだが、今となっては思い出すことができない。

そして年月が流れ──シエルは騎士として叙勲を受けた。
次期国王の教育係に任じられ、白鳥族の身のこなしを十分に活かしながら、次期国王と剣を交えるまでに成長したその日。

シエルの死生観を形作り、父がその命を捧げたアヴァロンは、紅蓮の炎に包まれながら崩れ落ちていった。

この光景が紅ではなく、空と溶け合うような蒼であったなら。
はためいているのが、笑い声に満ちた町の残骸ではなく、高々と掲げられた誇り高き自国の旗であったなら。

それはまるで、シエルの名前の由来ともなった景色そのものであったのかもしれない。

シエル：手を伸ばしても届かなかった命を知ってるわ……
シエル：死に場所を求めた旅の、安息の終着点が父の勤め先のアヴァロンなの“運命”を感じます


--ダンベルト個別

騎士団一行が山中に落ち着ける場所を見つけることができたその少し後。

ＧＭ：ダンベルトは一人離れた場所で何をやってるとかありますか？
ダンベルト：剣を……清めています……（また汚れるのに……？）
ＧＭ：なるほど
ダンベルト：必死に言い聞かせてる感じで（騎士たれと自分自身に）

ダンベルトが剣を清めると、その刃は少しずつ輝きを取り戻していく。
しばらく洗い続けているうちに、木々の間から漏れる月明かりを受け、まるで会議室で見たときと同じような輝きを放ち始めた。
光を取り戻したその剣を眺めていると、ダンベルトはとある言葉を思い出す。
それはダンベルトが騎士を目指すきっかけとなった言葉だった。
まだ幼いカイルをダンベルトが両腕に抱き上げ、その無邪気な笑顔を見た祖父からかけられた言葉。
「この子は国の宝だ。ダンベルト、君が騎士になったら必ずこの子を守ってやってくれ」
　　　　　
のだ：泣いてる

---ブランシュ個別
あなたは、騎士団の仲間と呼ばれる大人から聞いた父親の最期を思い出していた。
「あいつはおびただしい数の魔王軍を目の前にし、心折れ、盾をその場において降伏した」
今、あなたの目の前には同じような状況が広がっている。

あなたは魔族から命からがら逃げ出すことはできた。
しかしそれは、父親がしたこととなにか違うのだろうか？という疑念が拭えない


【今回予告】
――あの奇跡から10年後、アヴァロンは炎に包まれた

奇跡の都は塵と化し、希望の象徴は魔軍の群れに消えた
平和を謳歌する人々は散り、下卑た笑いが支配する地と化した

戦火を逃れ、明日をも知れぬ身となった騎士団一行は
その身を隠しながら宛てのない旅を続ける

彼らが向かう先にあるものとは。

ロストロイヤル エピソード1「獣道」

――全ては主の御心のままに、栄光あれ。



騎士団はアヴァロンから北東にある山中に身を隠している。
アヴァロンが襲撃されるまでの勢力図から考えると、魔軍は大陸の西側、シン=ヴィクトール地方から侵攻してきたと考えるのが自然だろう。魔族から逃れ、反撃の体制を整えるためには大陸の東側へと向かう必要がある。騎士団一行が今いる場所から向かうことができる候補地は二つ。
一つは山中に身を隠しながら山を超え、グラナテル地方にある城下町を目指すこと。もう一つは平原を東に進み、海岸沿いにある街を目指すこと。
そのいずれを選ぶのか、話し合いが行われて──いた。

カイル：「……じゃあ、まずはロージアン王国の方に向かう、でいいのかな？」
ブランシュ：「あたしはそれがいいと思うんだけど、みんなどう？」
ダンベルト：「……いいんじゃないか、これ以上険しい山道はカイル様のお身体にも障るだろうしな」
レティシア：「私もそれでいいと思う。アヴァロンとも親交があったし、場所としても近いからね」
シエル：「そうですね。私もその道筋には賛成です。……では、向かいましょうか。……警戒を忘れずに」
カイル：「ロージアン王国までは馬車で数日だから……歩くと10日くらいかな。気をつけて進もう」
ブランシュ：「よーし！　じゃあしゅっぱーつ！」

　　レティシア：ブランシュが癒し
　　シエル：わかる
　　ダンベルト：わかり

これは、出発してから数日経ったある日の夜中。
哨戒に立っていたダンベルトはカイルが魘されていることに気が付く。他の騎士たちは気付いていないのか、まだ眠りについているようだ。

カイル：「う……うう……」
ダンベルト：「……」カイル様に近づいてしばらく見守ります

　　ブランシュ：主殿!?!?!?!?
　　シエル：どうしたの????????
　　ブランシュ：いっしょにねんねしよか????????
　　シエル：護りたい　主を苦しめる全てから　でも私は眠っている　くっ……

GM：カイルは寝てはいるものの声を上げている状態、いわゆる「夢」をみているようだとわかります
ダンベルト：しばらく迷って「……カイル様」と小声で呼びかけ揺すります
GM：カイルは起きる様子はありませんが……

ダンベルトがカイルの身体に触れた途端、ダンベルトの脳内にある映像が流れ込んでくる。
セヴァンと手を繋いで立つ幼いカイル、そして青年と大人の間くらいに見える女性の姿。
カイルはセヴァン王から手を離すと、女性と手を繋ぎ、そのまま色とりどりの花が咲き誇る丘を歩いて行く。
女性はカイルをよく気にかけ、しゃがみ込んで一緒に何やら話し込んでいる様子だ。
セヴァンは二人の姿を和やかな表情で見守っている。

――そして、ダンベルトの意識は戻ってきた。

　　レティシア：秘匿で刺してきた……だと……
　　ダンベルト：ﾊｱ　ﾊｱ
　　レティシア：ダンベルト満身創痍
　　レティシア：はやない？？？？？
　　シエル：息してダンベルト
　　GM：^ ^

「……ブランシュ、おい！ブランシュ、起きろ！」
容赦なくブランシュの身体が揺らされる。
「……んご。な～に～？」
「カイル様が……うなされていらっしゃるんだ。夢見が、……悪いのだろう。なんとか……癒やしてさしあげられないか。……俺にはどうしたらいいかわからん。見張りに戻るから」

　　レティシア：かーわーいーいー
　　シエル：この二人かわいいねえ
　　レティシア：ソウルロンダリング。魂を浄化する
　　シエル：GMのスキルかな

「えぇ～、自分で何とかしなよ～」
まだ半分しか開いていない目をこすりながら、ブランシュが身体を起こす。
「カイル様はセヴァン王を、父としても愛しておられたのだな。俺には……家族とよべるような人間が近くにいた経験が少ないから、どうしたら癒やしてさしあげられるのか……わからん。」
ダンベルトは眠りと覚醒の間を泳ぐブランシュを無理矢理覚醒させようと身体を揺らし続ける。
「お前といる時のカイル様は朗らかでいらっしゃる。癒やされて……いるのだと思う。だから……頼む」」
ダンベルトはそう言い残すと、まるで最初からその場にいなかったかのように足早に見張りに戻る。
「……しょうがないなぁ」

　　レティシア：発言の重みがすごい
　　シエル：おっおっおっ重い

ブランシュ：「あるじ様、だいじょうぶ？　あるじ様は独りじゃないよ……」優しく手を握りながら軽く揺すります
GM：次第にカイルの表情は穏やかなものとなり、寝息も静かになっていきます
ダンベルト：遠くからその様子を確認しながら「……よかった」と言って、表情を厳しくし仕事に戻ります

　　レティシア：「あるじ様」がひらがななのがかわいい
　　ダンベルト：寝ててほしいしでもうなされてほしくないし
　　ダンベルト：心がふたつある～～～～～!!!!（ちいかわ）
　　シエル：二律背反じゃん
　　ダンベルト：二律背反
　　GM：二律背反、ロストロイヤルやるときの必須の持ち物みたいなところがある
　　シエル：1万回いいね押したPL
　　ダンベルト：号泣
　　レティシア：良い……良い……
　　シエル：ｴﾝ……ｴﾝ……

GM：その日はそのまま夜が明け、朝になります
ブランシュ：「……ほげ？　朝？」
カイル：「にゃむ……ん……ぶらん、しゅ……？」
ブランシュ：「あ、起きた？　おはよ、あるじ様」手を握ったまま笑いかける

　　レティシア：かわいすぎるのでは??????
　　ダンベルト：笹食ってる場合じゃねえ!!!!!!!!!!
　　レティシア：この光景を保存しよう。
　　シエル：おいおいおいおいおいおい
　　ダンベルト：あーーーーーーーーーーーーーーー!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
　　ダンベルト：お客様!!!!!!　困ります!!!!（困ってない）

カイル：「ん……おはよぉ……ぶらんしゅ朝はやいんだねぇ」
ブランシュ：「あたしも今起きたとこだよ、あるじ様はよく眠れた？」
カイル：「そなんだぁ。なんかねぇ、たのしいゆめをみたよ」

　　ダンベルト：博物館にいれたい
　　ブランシュ：決壊しそう
　　ダンベルト：こらえて！！
　　ブランシュ：！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　ダンベルト：ﾖｶｯﾀﾈｴ　もう望むことなんもない俺　ｶﾜｲｰｯ
　　ダンベルト：「そなんだぁ。なんかねぇ、たのしいゆめをみたよ」 　入れ墨にしたい
　　レティシア：だめだかわいい以外の言葉が出てこない。語彙力が足りない
　
シエル：「おはようございます。……夢、ですか。一体どんな内容で？」身支度を済ませ、カイルに問い掛ける
カイル：「おはよう、しえる。なんかねー、あんまりおぼえてないんだけど、なんだろう。あったかい夢」
シエル：「……そうですか。では、良く休めたのですね」表情を和らげる

　　ブランシュ：こら！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！いん……
　　シエル：そーきゅーと　べりーさんきゅー
　　ブランシュ：どうしたらいいですか　ぼくはなにがしてあげられますか　あるじさま
　　レティシア：なに？？？　GMそのかわいいの塊の発言どこから出てくるんです？？？？？
　　GM：私からでてるんじゃなく心のカイルが寝起きで喋ってる
　　ブランシュ：かんじょうがもれる

ダンベルト：「皆起きたか、おはよう。……レティシアがまだか。おいレティシア、朝だ」軽く揺らして起こします
レティシア：「ふあぁぁ……。おはよう、みんな」

レティシアはその場で軽く伸びをすると、寝ぼけ眼を擦りながら起きてくる。

カイル：「おはよ、だんべると、れてぃしあ。みんなもよく休めた？」
ダンベルト：「おはようございますカイル様。はい、魔族も見当たらず、いい夜でした」
レティシア：「うん、おかげさまで。カイル様も、よく眠れたようでよかった」

　　ブランシュ：あるじさま　げんきでよかった
　　レティシア：ひらがなで名前呼ぶのほんとレギュレーション違反
　　シエル：寝起きかわいい選手権優勝
　　ブランシュ：ぼくもうれし

ダンベルト：「準備が出来たら早速進みませんか。夜のうちに魔族を見かけないということは、いつもよりは歩きやすく、進みもいいかと」
カイル：「そうだね。じゅんびできたらでかけよう。……ふぁぁ」
ダンベルト：「……カイル様、まだお眠いですか？よろしければ俺の背で少し寝て行かれては」

　　レティシア：ダンベルト抜け駆けか！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　シエル：抜け駆けですか！？！？！？！
　　ダンベルト：誤解だよ！！！！！！！！！！！！！

カイル：「ううん、僕もちゃんと起きて歩くよ。みんなを頼ってばかりもいられない。でも、気持ちはうれしい。ありがとね」
ダンベルト：「はい。カイル様がそう仰るのであれば、ご一緒させて頂きます。お身体が辛いときはいつでもおっしゃって下さい」
ブランシュ：「……ぶきっちょ、昨日もそういうのでよかったのに」

　　レティシア：いいぞいいぞ言ったれ言ったれ

ダンベルト：「……？　今なにか言ったか？ブランシュ」

　　ダンベルト：難聴

シエル：「ダンベルト。……主君に対して『おんぶをしようか』は失礼では」
ダンベルト：「!!!!!!　おっ　俺は！　そんなつもりじゃ!!!!!!　カイル様！　申し訳ございません!!!!!!!!!!」

　　レティシア：ダンベルト、やっぱ主人公特性あるなぁ
　　ブランシュ：いいよ、おんぶしたいよな、わかるよ　おれもしたいもん
　　シエル：わかるよ
　　レティシア：わかる

カイル：「……んー？　昨日って……？」
ブランシュ：「なんでもないですよ～？　ね？　ダンベルト？」
ダンベルト：「そうです！　なんでもない……なんでもない！　よくわからんが進みましょう！！！」

一晩の間に妙に仲良くなったよう見えるダンベルトとブランシュを脇目に、レティシアは綺麗なミントの葉を一枚カイルに差し出す。
「それじゃあ出発の前に。これ、スーッとするやつだから、ちょっとはすっきりと思うよ」
「ありがとう。なにがあるかわからないんだもん、スッキリして歩かないとね！」
「自分で頑張ろうって事は大切だけど、無理はしないように、ね？」
「うん。がんばるよ」
「では改めて、ロージアン王国へ向かい進みましょう」
シエルの一言をきっかけに、騎士団はロージアン王国に向けて歩みを進める。

　　シエル：レティシア……嫁にこないか……
　　ダンベルト：かわい～～～～ママ～
　　ブランシュ：きょうもかわいいね……ふふ……

これまでの宮廷での生活から一変した、魔族の襲撃に怯えながらロージアン王国に向かう日々。
道中、何度か魔族からの襲撃を受けたものの、小集団だったこともあり騎士団は切り抜けて進み続けていた。
そして、アヴァロンを立って一週間ほど経ったある日――

騎士団一行が山中の道なき道を歩いていると、突然視界が開ける。
山中に作られた“獣道”。と言っても動物が通ることでできる道ではなく、人間が通れるだけの大きさが確保された道である。所々目印に色のついた布が巻き付けられていることからも、何らかの意図を持った人が作った道だと言うことが分かる。

　　ブランシュ：ファンタジーだとあるあるやな！！！！　平気平気！！！！！！！！！！！！
　　シエル：エンカウント率が低めなやつ

ブランシュ：「狩人さんたちが使っている道かな？」
ダンベルト：「山道を歩く事情がある者だとそうだろうな」
レティシア：「たしかに、物資の輸送路ってわけじゃなさそうだね。……もしくは、大通りを大っぴらに歩けない人かもしれない」
シエル：「……はい。獣道、ですね。この布が使用者達の目印なのでしょうか」布を手に取り見ます

　　ブランシュ：この二人オレオレ詐欺にあっさり引っ掛かりそう
　　ダンベルト：「何！？カイル様が交通事故に！？勿論だ、いますぐ振り込もう！？いくらだ？！」

GM：目印として付けられているのは普通の布のようです。ただ、印をその場に残しているという事からも後ろめたい何かがある人達の目印ということではないとわかりますね
シエル：「印があるということは、情報を残してもよいと考えてのことの筈。そして先に、此等を付けた者達がいるはずです」

そう言うと、シエルは全員を見渡す。

シエル：「……先へ進みますか？　それとも、また別の道を探しますか？」
ダンベルト：「山道に印をつける事がそこまで不自然とは思えんが……このままこの道を進んで問題無いんじゃないのか？」
ブランシュ：「ここまであからさまだと罠って感じもしないよね～」
レティシア：「確かに、後ろめたい理由がある人がわざわざ布で残す事はないか。誰かが通ってる以上、この先に何もないって事もないだろうし……この道を行ってもいいと思う」
ダンベルト：「シエル、何か気にかかることでもあるのか？」
シエル：「……眼前にある事実が、必ずしも真実ではないことを……私達は知ってしまった。……だから、今はしっかり確かめねばと思っただけです」少し俯向きがちに

　　ブランシュ：安全だな!!!!　ヨシ!!!!!!
　　ブランシュ：ほんまか????
　　GM：情緒
　　ブランシュ：カイル様がいるんだぞ!!!!　用心するに越したことはない!!!!
　　ブランシュ：でもここは安全だな!!!!!!　ほんまか????????
　　シエル：カイル様の隣がいつも聖域だろ!!!!!!!!

ダンベルト：「……シエルがこの道を少しでも気持ち悪いと感じるなら避けるべきだと俺は思う。白鳥族のそういう勘は信頼できるからな」
シエル：「……ええ。それについては、大丈夫です。……進みましょう」
レティシア：「布なんてものを使っている以上、魔軍とは関係ないだろうけど……。地元の猟師の道かもしれないし、獣用の罠の類は気を付けた方がいいかもね」

シエルはチラリとダンベルトを見てから、改めて道の先に向き直る。
風に揺られて木々の葉が揺れる中、黄色い布もチラチラと揺れている。騎士団はその道に沿うように歩みを進める。
しばらく進むと森は開け、建物の屋根のようなものがいくつか見えてくる。
しかし、地図の精度の問題なのか、村自体が描かれていないのか。騎士団が知っている範囲で、この辺りに村があったという言い伝えはない。

「あれは……？」
「建物！！！　村だよ！！！！」
文字通り飛び跳ねながらブランシュが喜ぶ。
「村か……！　急に訪問して物取りと間違われたら厄介だ、誰か一人先に様子見で挨拶に行くのがいいんじゃないか！」
冷静を装いながらもダンベルトの声もどこかうわずっているように思える。
「やっと人がいるところに着いた……けど、こんなところに村、あったっけ？　地図に載ってなかっただけかな？」

　　ダンベルト：わくわく！
　　シエル：やっとでんぐりかえれそう
　　ブランシュ：ダンちゃん嬉しそうだね……よかったね……
　　ダンベルト：オレ　ムラ　ウレシイ

　　レティシア：まぁどっちにせよ行かない選択肢はないんだよなぁ

「そこにいるのは……？」
レティシアが首をかしげていると、騎士団は後ろから声をかけられる。
刹那、考えるよりも先に身体が反応する。素早くカイルの前に立ち、自らの身体で隠す者。振り返ると同時に剣を抜き、素早く構える者。相手の出方をうかがいながら、腰の武器から手を離さない者。
三者三様の反応を見せる中で中で、今回最も冷静だったのはレティシアだった。
「あ、旅の者です～。山道を歩いていたら迷っちゃって。あなたは……この村の方ですか？」
あえてゆっくりと振り返ったレティシアが自然と一歩前に出て返答する。目の前に立っているのは暗殺者などではなく、木のかごを背負った中年の男性だった。
「た、旅の……どうやらやつらではないみたいだな。と、とりあえずその武器は下ろしてくれないか……俺は賊でもないしあんたらに勝てるほど強くもねぇ。話かけただけじゃねぇか」
「……後ろから話しかけるのはやめたほうがいいよ。あたし達じゃなくてもあぶないから」
ブランシュが吐き捨てる。その手に抜いた剣はまだ納めようとしない。
「……失礼しました」
シエルは腰に添えた武器から手を離すものの、警戒は解いていない。
「ごめんなさい。山の中だと獣も多くて、ちょっとピリピリしちゃってたんですー」
なんとかレティシアがその場を繕おうとするが、背中に背負った殺気は隠しきれるものではない。
「は、はぁ。まぁそれなら……。ところで、道に迷ったって言ってたがなんでこんな山に……」

GM：そういいながら男性は全員の顔を眺めますが、あるところで一瞬視点が止まります。具体的に言うと、ダンベルトの顔を見た途端なにか考えるような表情を浮かべますね

　　シエル：なんで？？？？？
　　ブランシュ：ほう……賢いな……(わかってない)

ダンベルト：「……？」困ってレティシアの方を見ます
レティシア：「アヴァロンにいたんですが、急に魔軍が現れまして。ろくに荷物も持たないまま山に逃げ込んだんです……っと、彼に何か？」
男性：「な、アヴァロンが……？　やはりあれは本当だったのか……」と小さく呟きます
男性：「それは、大変だったな。それはそれとして、そこの彼はもしかしてダンベルト、か？」
　　シエル：えっっ
　　レティシア：知り合いです？？？？？
　　ダンベルト：まさか……お兄ちゃん！？
　　シエル：身内の可能性……？
男性：「人違いなら気にしないでくれ。突然の構えといい、アヴァロンから来たといい……その"人"を護るような動きといい、騎士のそれに見えたもんでな」
ダンベルト：「……いや、そこまで言うなら隠し立てはすまい。俺はダンベルト、アヴァロンの騎士だ」
　　レティシア：公式もといキャラシにあるコネクションだと、絡みありそうなのっておじいちゃんとお兄ちゃん繋がりくらいなんですよねぇ。
ダンベルト：「御仁。すまないが俺は貴方に全く覚えが無い。何故俺の名を？」
ヴラド：「やっぱりそうか！ おれはヴラドだ。覚えてないかもしれないけどな。お前のじいさんにはよく世話になってる」
　　シエル：名前がでた
ダンベルト：「……おじいちゃんに？」
　　レティシア：ダンベルトがおじいちゃん呼びしてるのかわいい
　　シエル：おじいちゃん呼びかわいいねぇ
　　ブランシュ：ダンちゃんのおじいちゃんにお世話になっていた人だ……
ヴラド：「その様子だと帰ってきたというよりたどり着いた、って感じだな。まぁお前らしいっちゃお前らしいか」
ヴラド：「どうせここがどこかもわかってないんだろ。案内してやるよ、こっちに来い」
ダンベルト：「あっ　皆には言ってなかったかもしれないが！俺は騎士である祖父に育てられたんだ」
ヴラド：「そのじいさんが住んでるのがこの先の村、ってわけだ。他の人達もろくに休めてないだろ。少しは休んでいってくれ」そういいながら案内しようとします
ダンベルト：「えっお、おじいちゃんが！？まだ生きてるのか！？」
ダンベルト：「いや！待ってくれ！皆ちょっとまってくれ！」
ダンベルト：「俺は今冷静さに欠けている。決断は皆に任せる」
ブランシュ：「会いたいんでしょ？おじいちゃんに。行こう行こう！」
カイル：「行こうよ。みんなもそれでいいよね？」
レティシア：「私達を罠に掛けようというなら、わざわざダンベルトの名前を出す必要はないと思うな。単に迎え入れればいいだけなんだから」ヴラドさんに聞こえないような声で。
シエル：「……ええ、そうですね。それにダンベルトの家族がいるのであれば、断る理由はありません」少しほっとしたような声
ダンベルト：「そ、そうか……そうか！！わかった！ありがとう！！！ヴラドさん！よろしくおねがいします！」
GM：ダンベルトがそういうとブラドは指を指し、村に案内します
　　ブランシュ：＾＾
GM：本日ここまで！
　　ブランシュ：ごめんな……ビビりなんだ……
GM：-再開-
GM：ヴラドは山を降りるようにして皆さんを村に案内します。
GM：村は山の裾にこじんまりと広がっており、隠れ里ほどではないにせよあまり大きくない村のようです。
ヴラド：「なぁ、ダンベルト。少し話しかけても良いか？」
ダンベルト：「はい、もちろんです」
ヴラド：「お前さんはこの里のことをどのくらい覚えてる？」
ダンベルト：「そう……ですね。正直おぼろげにしか覚えていないんです。まだ小さかったので」
　　ブランシュ：しょた
　　ブランシュ：ですか？
ヴラド：「まぁ、そうだろうなぁ。この村も昔はもうちっと賑やかだったんだが……最近じゃすっかり静かになっちまったもんよ」
　　シエル：ダンベルトにも小さいときがあったんだなぁ……
　　レティシア：つまり好きに設定をぶちこむことができるということですね！！！＞あまり覚えてない
ヴラド：一番遠くの家を眺めながら、ダンベルトにこっそりと耳打ちします。
　　ブランシュ：なるほど
ヴラド：「お前さん、宣言通り騎士になったんだな。立派なもんだ」
　　ブランシュ：なるほど……？
　　シエル：耳打ち……秘匿……ウッ頭が……
　　GM：ﾍﾟﾎﾟﾝ(ポップアップ)
　　ブランシュ：ゔっ
ダンベルト：「……はい。いつも、祖父にもアヴァロンにも恥じないような騎士になりたいと思っていました。そう言っていただけると誇らしいです」
　　シエル：ダンベルトかわいいね（呼吸）
　　レティシア：秘匿の殺傷力だいたい高い
　　GM：擦り傷を増やしてアルコールをｼｭｯとね
ダンベルト：小声で「おじいちゃんに……なんて……言ったらいいのか……俺は……守れなかったのに……」
ヴラド：「アヴァロンにも恥じない騎士に、ねぇ。血は争えないってやつだな！！」大きな声で笑いながら背中をバンバンたたきます
　　レティシア：いいおっちゃんだなヴラドさん
ダンベルト：「カイル様、皆、言ったかもしれないが、俺の祖父はアヴァロンの騎士だったんです」
　　シエル：ですよねーウラドさんいいひと
ダンベルト：「年齢からもう引退しましたが」
　　ダンベルト：GM「セッションなんだから喋れよ」
　　ブランシュ：なんて言ったらいいのかわからない……おれは……
　　ブランシュ：なんて言葉をかけてあげればいいのか……
　　ブランシュ：おれはよわい
　　ブランシュ：よわいおたくだ
カイル：「そうだったんですね。父上がお世話に……」
ブランシュ：「……」
シエル：「……成程。ダンベルト、貴方の騎士道は……おじい様から受け継いだものだったのですね」少し目を細めながら話しかける
レティシア：「私も会ったことはないけど……ダンベルトが騎士になりたいって思うくらいにすごい人だったんだ」
ヴラド：「ダンベルトのじいさんだけじゃないぞ。この村はな、そういう意味じゃアヴァロンに縁の深いやつらばかりだ」
ダンベルト：「ああ……と言っても、騎士として祖父はいつも忙しくしていたから、小さい頃は実は「騎士」が嫌いだったんだ」
ダンベルト：「俺には祖父しかいなかったから、さみしいと感じてた。今は、国のために努めていた祖父を誇らしく思っているが」
レティシア：「まぁ、子どもの時と今じゃ、印象って変わってくるからねー」
　　ダンベルト：アヴァロンに縁深い人がそんなにいるの！？（故郷ミリしら）
シエル：「ウラドさん、つかぬことを伺いますが……この村の『アヴァロンに縁が深い』とは、一体どう云ったものなのでしょうか？」
　　ダンベルト：俺も気になるぜ！！！！！！
　　シエル：ダンベルトお前もか！！！
ヴラド：「あぁ、それは話すと長くなるからな。もうすぐ村長の家につく。そこで説明してやるよ」
GM：シエルがそんなヴラドを見ると、ヴラドが少し足を引きずるようにしていることに気が付きます。
　　ダンベルト：痛いの！？
　　ブランシュ：不穏
　　ダンベルト：痛風かも
GM：それだけではなく、武術に長けたシエルが見ればわかることが。
GM：相当に「訓練した」身体つきではないか、と思います。
　　GM：山中で痛風になるの難しそう
　　レティシア：モツだいすきヴラドさん
　　ダンベルト：モツ鍋と麦酒で優勝していくことにするわね
　　レティシア：今日は獲ってきたイノシシのモツ鍋ですね
シエル：「……大丈夫ですか？足を、怪我されているのでは」ウラドだけに聞こえるように小声
ヴラド：「あぁ、気にしなくていい。古傷だ。ありがとな」
GM：皆さんがゆっくりと村の中を進むと、ヴラド以外の村民も目にします。
GM：中にはヴラドくらいの年齢の人もいますが、全体的には高齢化が進んでいるようです。
GM：ヴラドは村民になにか話しかけられるたびに「客人だ」などと説明しています。
　　シエル：山奥の村で高齢化は大変そうだけど
　　ダンベルト：客人かあ
　　ダンベルト：モツ鍋でもてなしてもらえるんでしょうか（のんき）
　　シエル：モツいつ飲み込んだらいいか難しい（のんき）
　　レティシア：でもそろそろゆっくりしながらおいしいご飯を食べたい（切実）
　　ブランシュ：村の中を歩いていたらなんだか村民が、よそよそしいこわいなぁこわいなぁっておもってたら
GM：そして村民は何やら目配せをして、そっと作業に戻ります。
GM：そして、しばらく進むと丘の上の一回り大きな家に案内されます。
ヴラド：「ここが村長の家だ。まずは挨拶したほうがいいだろ」
　　ダンベルト：ブランシュ全然喋らないじゃん
　　ダンベルト：モツ嫌いなのかな
ブランシュ：「どんな人だろ……優しい人だといいなぁ……」
　　レティシア：それは　たぶん　ちがう
　　シエル：ブランシュがぴょんぴょんするんじゃあ〜してたのに
レティシア：ノックして。「すみません、失礼しますー」
ヴラド：「おう、村長。入るぞ」
GM：皆さんが中にはいると、白髪の老人が静かに座っています。
村長：「あぁ、ヴラドか。賑やかだからなにかと思ったが、どうやら客人だねぇ」
　　ダンベルト：ﾍﾍｯ
ヴラド：「あぁ、おそらく……『この方』たちだ」
　　ダンベルト：詳しく教えて下さいよ！！！！！！
　　シエル：なにの方？？？？？
レティシア：「アヴァロンから参りました、レティシアと申します。……ヴラドさん、『この方』とは？」
ヴラド：「あぁ、構えなくていい。……この村で、お前さんたちを嫌う人はいないさ」
　　ダンベルト：おいおい……泣いていいのか？
　　ブランシュ：うれしいなぁうれしいなぁって思ってたら
村長：「ヴラド、口の聞き方には気をつけるんだよ」
　　レティシア：目くばせするＲＰしようと思ったんですけど、多分目くばせする前にみんな臨戦態勢入りそうなんだよなぁ＞この方発言
村長：村長はふぅ、と一息ついてからゆっくりと話しかけます。
　　シエル：ﾀｼｶﾆ
村長：「御客人、失礼だが……アヴァロンから来られた騎士様たち、だけじゃないねぇ？」
ブランシュ：「子供に見えるけどあたしだって騎士だよ！！」
　　レティシア：かわいい
ヴラド：「あぁ、火炎妖精の立派な騎士様だ。そこの咒林妖精の嬢ちゃんも、白鳥族の姉さんも、そしてダンベルト、お前もだ」
カイル：「……？」
カイル：「…………？」
　　ブランシュ：ほら！！！もつたべ！！！！！おいしいよ！！！！！！
　　GM：王族は多分もつ食べたことない
ダンベルト：「……お気づきですか。……その、ここまで……過酷な道のりだったのです。正直、未だ警戒を解くことが難しく……」
ダンベルト：「騎士が揃いも揃って、ご無礼を。お赦しください」
　　シエル：かっこよいぞダンベルト！！！いけいけダンベルト！！！
村長：「そういう意味では…
村長：我々も、正しいふるまいをせねばなぁ。なぁ、ヴラド」
ヴラド：「……そうですねぇ」
GM：そう聞くと、ヴラドは村長の隣に向かいます。
GM：村長はゆっくりと立ち上がり、そして皆さんの方に片膝をついて頭を下げます。
　　ダンベルト：ｳﾜｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ
　　シエル：はわ
　　ダンベルト：こういうのだいすきだ
　　レティシア：はわわ
村長：「……ご無事で何よりです。カイル様」
　　ダンベルト：ｳｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵ
　　シエル：男の子ってこういうのすきでしょのやつ
ヴラド：「アヴァロンからの連絡が途絶えて1週間。あと数日遅ければ、この里の者も生きてはいなかったでしょう」
　　レティシア：大好きですねはい
　　レティシア：えっそんな状況？？？
　　ダンベルト：なん！？！？！まじ！？
ヴラド：「無事こうやってお会いできたこと、光栄に思います」
　　シエル：そんなんだったの……？
　　ダンベルト：やっぱ魔の手が広がり放題広がってんのかな
　　ブランシュ：よかった……
カイル：「……頭を、上げてください」
　　レティシア：成長
　　シエル：もぉ〜〜我が王〜〜
　　ダンベルト：も～～～～～～～～＾＾＾＾＾＾
カイル：「正直、恥ずかしいことに……僕は状況がわかっていません。説明を、していただけますか？」
　　レティシア：親の目線が味わえるTRPGロストロイヤル
　　ダンベルト：あっ助かります
　　ダンベルト：すいません雑談でばっか聞いて
　　シエル：この方が我らが王ってワケ
GM：まず皆さんが聞きたいことを整理してほしいかなー
　　レティシア：「な、アヴァロンが……？　やはりあれは本当だったのか……」
GM：・魔軍がでてからの影響　⇛この村については直接影響はない。
GM：・アヴァロンの危機を何故知っていたのか？　⇛アヴァロンとこの村で定期報告を交わしていたから
GM：・この村はなんなのか？　⇛この村は退役した騎士たちの里である
GM：・定期報告の役割とは？
ヴラド：「定期報告はな、セヴァン王が考えたことだ」
　　ブランシュ：王が……？
　　ダンベルト：王が？
　　レティシア：ノ
　　ブランシュ：じゃあ安心だわ(確信)
ダンベルト：「王が？」
　　ダンベルト：燃やさないで！これ以上場所を奪わないで！
　　ダンベルト：ここはオタクの安寧の地
シエル：「セヴァン王が、ですか。……であれば。貴方方は今でもアヴァロンに関わる何かしらの役割を担っている……のですね？」
　　ダンベルト：シエぴのこゆとこすき
レティシア：「わざわざ地図にない村を作ってまでの役割。デネトワ様の予言……とかでしょうか？」
村長：「セヴァン王はな、かねてより口癖にしていたことがある。『嫌な予感がする』と」
村長：「セヴァン王は長けた人であった。それは、自らが引いたあとのこともお考えになってのことだ」
　　ダンベルト：王ーーーーーーーーーーーー！！！！！！！！！セヴァン王ーーーーーーーーーーー！！！！！
ヴラド：「王はな、わかってたんだよ。いつか自分が死ぬってことをな」
　　ダンベルト：こんな推せるのにどうしていなくなってしまったんですか！？？？？？？？？？？？？？！！！！！！！！！！！ｵｴｯ
　　シエル：推したいときに推しは居ず　推せるときに推そう
カイル：「父上……」
　　ダンベルト：推せる時（エピソード０）（無常）
　　ブランシュ：推せる時に推したのに後悔が消えないんですが？？？？？？？？
　　GM：推せるタイミングがあっただけ幸せなんですよ
　　ブランシュ：ぎえぴ
シエル：「では、王はいつか御身が身罷ると考え……この村を、備えをしたと？」
　　ダンベルト：ｳｴｯ
村長：「セヴァン王はわずか3つ、この村に言葉を残した」
村長：「曰く、『週に1度の行商人の往復が途絶えた場合、アヴァロンに異変が迫っていると思え』」
村長：「曰く、『黄色の狼煙が見えたのであればアヴァロンに危機が迫っていると思え』」
村長：「曰く、『行商人の往復が途絶え、狼煙もなければアヴァロンは亡きものと思え』」
村長：「そして最後に、我々に命をくださった」
ヴラド：「アヴァロンが落ちたら、騎士道精神を持って『取り返せ』」
　　ブランシュ：はい
　　ダンベルト：ｳｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴﾝ
　　シエル：ゔぅ……
村長：「期日は10日と定められた。今日が往復が途絶えて8日目、か」
ヴラド：「あと2日、お前さんたちが来るのが遅かったらこの村は騎士たちが居た村になるところだったな」
カイル：「そんな……ことが……」
ブランシュ：「他にも……ここみたいな村があるの？」
ヴラド：「さぁな。俺たちは何も聞かされちゃいない」
ヴラド：「……もし、だ」
ヴラド：「お嬢ちゃん。あんたが国王だとして、考えてみろ」
ヴラド：「国は、どうやったら滅ぶ？」
ヴラド：「魔軍が攻めてくるかもしれない。もしくは、誰かが裏切るかもしれない」
ヴラド：「そんな状況で、全ての手札を見せると思うか？」
　　シエル：ヴラドおじちゃん歴戦の戦士感がやはりつよい
　　ダンベルト：わかる～
　　GM：皆さんは本当に良いプレイヤーですね。GM冥利につきます(つやつや笑顔)
　　シエル：黎明卿みたいなこといいますねGM
ブランシュ：「でももし他にもいるなら止めなきゃ！だって……アヴァロンの騎士が何もできなかったのに……」
レティシア：「退役した騎士の中で、その後の動きが分からない方というのは多いんでしょうか？　多くいるのであれば、別な村というのも考えられると思いますが」
ヴラド：「お嬢ちゃんもアヴァロンに居たのであれば覚えてるだろう。1度の朝礼だけで何人の騎士が集ったか」
ヴラド：「その一人ひとりを把握するのは到底無理な話さ」
　　レティシア：ｱｯﾊｲ
ヴラド：「……そして、だ」ブランシュを向きます
　　ブランシュ：へへっ
ヴラド：「……フランベルジュの嬢ちゃん。すこーし、考えてみてくれ」
　　ダンベルト：すこーし
　　シエル：確かにもし私が王だったら、退役後のこと嘘つくようにいうかも思ったしなあ……秘匿とかのために……
ヴラド：「お前さんは王から命を受け取って、それを断るか？」
ヴラド：「きっと地獄を見てきたんだろうことはわかる。お前さんたちが怯えていたのもわかるさ」
ヴラド：「だが、行くんだよ」
ヴラド：「それだけで十分だろ？」
　　レティシア：断らないですよねぇ。仮にも王に付き従ってきた騎士ですもんね。
　　シエル：おじちゃんの気持ちも分かるよ……わかるけど……
ブランシュ：「……セヴァン王は、その人たちに死ねって言ったの？」小屋を出ていく
カイル：カイルはあっ、と一瞬ブランシュを追いそうになるものの、その場に残る
GM：ブランシュを追う人がいればでていってもOKです
ダンベルト：「おいブランシュ！……申し訳ありません、村長、ヴラドさん。……カイル様も、慣れない野宿でここまで歩き通しなんです。どこかで休ませて頂けませんか」
レティシア：「ヴラドさんの言う事は分かります。きっと、私があなたの立場ならそうしたでしょう」
村長：「……今日はお疲れでしょう。ゆっくり休むとよろしい。ヴラド、案内してあげなさい」
レティシア：「……1つだけ、申し上げさせてください」
レティシア：「私達も、皆さんと同じです。セヴァン王には『嫌な予感』があった、デネトワ様の予言があった。……だから私達に、カイル様を預けて下さいました」
GM：村長とヴラドは黙って言葉を聞きます
レティシア：「そして、私達が持つ想いも同じです。アヴァロンを『取り返す』事。……私達はカイル様の下でそれを誓いました」
レティシア：「間に合って、よかった……」
　頭を深く下げながら。
　　ダンベルト：レティーーーーーーーーーーーーーーーー！！！！！！！！！！！！！！！！
　　シエル：レティシアは優しさで出来ている……
ヴラド：少し逡巡したあと、低い声で皆さんを案内します。「…………こっちだ、ついてきてくれ」
　　レティシア：考え方違くても志は一緒なんやぞ！！！！！！
シエル：「ありがとうございます。村長、ヴラドさん……仲間が失礼しました」去り際に
　　ダンベルト：仲間って言葉ににっこりしちゃうな
　　レティシア：早まって『取り返し』に行くんじゃないぞって釘刺す意図もちょっとある
シエル：「……少しだけ、我らに時間を下さい。……想いは同じ筈ですから」丁寧に礼をして小屋から出る
村長：村長は頭を下げて皆さんを見送ります。
　　レティシア：そういえばここまでおじいちゃんに会っていないのである
GM：ヴラドに案内された場所は空き家となっている家でした。大きさはそれほどでもありませんが、きれいに整備されています。
　　シエル：村のみんなも騎士4人もカイル様も想いは同じだよ！！！！！やり方が違うだけで……
　　ブランシュ：そうなのよ
　　GM：じいちゃんはメインアクション待機してるから
　　レティシア：ですよね！！！
GM：そこに5人を案内すると、言葉少なにヴラドは去ろうとします。
　　ダンベルト：(^_^;)
ヴラド：「困ったら村人に声をかけると良い。小さな村だ、すぐ向かうさ」
ダンベルト：「ヴラドさん、最後にひとつだけいいですか」
ヴラド：「どうした？」
ダンベルト：「カイル様の母君……グレイローザ様のことは、何か王から言伝はありましたか」
ダンベルト：「それか、何か……わかったことは……ありませんか……」
ヴラド：「いや、何もない。それだけか？」
ダンベルト：「はいそれだけです。すみませんありがとうございます」
ヴラド：「じゃあな。また何かあれば呼んでくれ」
カイル：「ありがとうございました。お世話になります」
GM：では宿についてしばらく落ち着いている頃。
ブランシュ：「ただいま……」
カイル：「あ、ブランシュ！　みんな、ブランシュが帰ってきたよ！！」
ダンベルト：「ブランシュ！子どもじゃないんだぞ、勝手に離れるなんて何を考えてるんだお前！」
ブランシュ：「うっ……」
　　ダンベルト：ﾌﾟﾝｽｺﾌﾟﾝｽｺ
レティシア：「あ、ブランシュおかえりー。村の様子どうだった？」
カイル：「まぁまぁ、ダンベルト。そこまで言わなくても……」
　　ダンベルト：またそうやって甘やかす！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　GM：その勢いをNPCにも見せてくれ
ダンベルト：「いえ、カイル様。お言葉ですが、ここで言わないのはブランシュのためにならないと考えます。説明の場から勝手にいなくなるのも問題、カイル様のお側を勝手に離れるのも騎士として問題行動です。レティシアも甘やかすな！」
レティシア：「まぁまぁ、ブランシュも外に出てる間村の様子とか見てくれてただろうしさ。……正直、気持ちも分かるしね」
ダンベルト：「村の様子を見てくるなら見てくると報告しろと言っているんだ。黙って行くな、カイル様がどれだけ心配されたと思っている。気持ちがわかるとかわからないとか……そういう問題じゃない」大体こいつは前からそうだったﾌﾞﾂﾌﾞﾂ
シエル：「ブランシュ。……騎士の心得を、心の中で諳んじてみて下さい」ブランシュの正面に立つ
シエル：「……それが出来たら、皆で話し合いをしましょう」ブランシュの肩に手を置いて少しだけ眉を下げる
ダンベルト：「おい騎士の心得諳んじられるのか」
カイル：「あ、あー……みんな、今日は、はやく、ねようね……」
ブランシュ：「うぅ……ごめんなさい……でも……ごめん、やっぱり何でもない、もうこんなことしないよ」
GM：そんなこんなで夜の会話が続きます
GM：そして、その日の夜のこと。
GM：すっかり静まった村に月の光が差し込む夜。
GM：村人が近付くことのない湖のほとりで、一輪の花が静かに咲きました。
GM：無機質な青白い光に照らされたその花は、まるで作り物のように真っ白い顔を見せていた。
GM：以上、本日ここまで！！！！
GM：- 再開 -
　　ブランシュ：はぁい
　　ダンベルト：ﾊｱｲ
　　レティシア：何事もなく（なお最後の描写）
GM：何事もなく夜は明け、翌日になります。
　　シエル：ハァイ
　　レティシア：何も起こらなかった
レティシア：LR[0,1,1,1,1,2] 3D6 => [2,2,2] => (1+1+1) => 3
ダンベルト：LR[3,1,1,0,3,0] 3D6 => [4,3,3] => (0+1+1) => 2 | 2 chain! (3,4) => 5 [ファンブル]
ブランシュ：LR[0,3,0,1,1,1] 3D6 => [5,2,6] => (1+3+1) => 5 | 2 chain! (5,6) => 7
シエル：LR[0,2,0,3,1,2] 3D6 => [5,1,5] => (1+0+1) => 2
　　ダンベルト：意味のないってダイスロールある？
GM：シエルが朝起きて、改めて村の中を観察するとおおよその様子が見えてきます。
GM：・他の農村と変わらない暮らし
GM：・作物を作り、自給自足をして生活しています
　　ダンベルト：モツくらい？
GM：・その他、行商人が持ってきたのであろうものが散見される程度です
　　ブランシュ：腐ってそう
　　シエル：至って平和な村なんですね良かった
GM：ダンベルトが見て回ると、見覚えのある屋根の形や家の柱に着いた傷なんかに見覚えがある気がします
GM：ひときわ早い段階で朝の炊事の煙が上がる家があります
GM：その方向をダンベルトが見ると、裏山に入った懐かしさであったり何回も通ったような懐かしさを感じます
　　シエル：おっきくなったねぇダンベルト……
　　レティシア：幼少ダンベルトがいい感じの木の棒を持って歩いてた道
　　ダンベルト：ﾌﾞﾝﾌﾞﾝ
GM：そして「朝一番に必ず活動していたダンベルトのじいさま」を思い出す
　　シエル：男の子なら一度はエクスカリバー拾うよね
ダンベルト：「シエル、交代のタイミングで悪いんだが、あの煙の上がっている家に行ってきたい……構わないか？」
シエル：「おはようございます。はい、構いませんよ」
ダンベルト：「ありがとう。俺の記憶が正しければあそこには……祖父がいると思う」
ダンベルト：「挨拶したらすぐ戻る」
GM：そのように言い残し、ダンベルトは煙の上がる家に向かいます
GM：煙を頼りに向かうとすぐに家の前にたどり着くことができます。見た目は少し古くなっていますが、あなたの記憶にある通りの家でしょう
　　ブランシュ：やったじゃん……
ダンベルト：「……」扉を叩く前に、震える手をぎゅっと握る
ダンベルト：（トントン）「……ごめんください」
GM：？？？「……入れ」
ダンベルト：「失礼します」ｶﾞﾁｬ
GM：ダンベルトが家の扉を開けると、白髪ながらも背筋の伸びた老人が朝食の準備をしているようです
オズワルド：「……ダンベルトか」
ダンベルト：「……お、じいちゃん」
ダンベルト：「おじいちゃん、生きて、て……生きてた」
　　ブランシュ：いきてる……！
　　レティシア：数年ぶりの再会になるのかな
　　ブランシュ：いきてるよ……！
　　シエル：おじいちゃん！ダンベルトにいつもお世話になっております
ダンベルト：「もう会えないかと思ってた。じいちゃん……ごめん……俺、守れなくて……」
　　ブランシュ：ダンちゃん……
　　レティシア：ダンベルトの素が出ている……
　　シエル：ダンベルト（実家のすがた）
オズワルド：「こんの泣き虫が。王が見たら何と言うか……まぁいい、座れ。飯でも食ってくだろ」
　　ブランシュ：おじいちゃんだ……遺伝子……
　　シエル：イケおじ〜〜〜！！！！
　　レティシア：成人しようが騎士になろうがおじいちゃんからするとダンベルトは子どもなのだ……
ダンベルト：「……仲間のみんなと、……カイル様もいるから」
ダンベルト：「先に挨拶だけきたんだ」
　　ブランシュ：たべ！！！！！！！！！！！！！
　　シエル：食べてきな！！！大丈夫！！！
オズワルド：「ほう、随分と騎士らしい言葉を使うようになったじゃないか」
　　レティシア：食って！！！いけよ！！！！！
オズワルド：火に煙草をかざし、深く吸って煙を吐きます
オズワルド：「あれだけ騎士を嫌っていたお前がなぁ」
　　ブランシュ：騎士を！！！！！！！！！！！！！！嫌っていた！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　シエル：え、騎士嫌い……？
ダンベルト：「……おじいちゃんがあの時、アヴァロンにつれてってくれたから……」
　　GM：このように各種背景がGMに届いているとぽろっと演出に含まれます
ダンベルト：「俺は…………」
ダンベルト：ぐいっと涙を拭いて深呼吸します。
ダンベルト：「みんな、おじいちゃんのご飯喜ぶと思う。カイル様も、すごく小さいのにとても聡明なんだ。早く会ってもらいたい、でもその前に」
ダンベルト：ぐいっとおじいさんのところに近づきます。
ダンベルト：「生きててよかったじいちゃん……！」泣きます
　　ダンベルト：ｴｰｰｰｰﾝ
　　ブランシュ：ダンちゃんの涙、非売品です
　　レティシア：会えてよかった
オズワルド：ぽん、ぽんと数回頭をなでてからそっと手をおろします
　　シエル：良かった……良かったね……
　　ダンベルト：じいちゃーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーん
　　ブランシュ：ぬくもり
オズワルド：ふっと何かを言いかけて、言いよどんで、考えた後にゆっくりと話し始める
　　シエル：ぽかぽか
オズワルド：「ダンベルト、お前は自分を信じられているか？」
　　GM：ロストロイヤルはじまってきた
ダンベルト：「……信じられて……いると思う。忠誠の騎士の名に恥じることは……無い、と思う」
　　ダンベルト：hayaku
　　ダンベルト：みんなに喋って欲しい（みんなのファンなので）
　　レティシア：このままおじいちゃんとのほんわか交流だけじゃダメなんですか！！！
オズワルド：「そうか……それは僥倖だ。何よりもな」
　　シエル：ダンちゃんの！思う騎士道見てみたい！
　　ブランシュ：最高に騎士してるよ……
オズワルド：「さぁ、そろそろ時間だ。お前の仲間とお前の王が帰りを待ってるぞ」
ダンベルト：「……うん」
ダンベルト：今度こそ涙をふいて、家を出ていこうとします
ダンベルト：「おじいちゃん」
オズワルド：声は出さず、振り返ります
ダンベルト：「……守れなかった。あの……大好きだった……誇りだった国を……」
ダンベルト：「俺は…………」
ダンベルト：「……なんでもない。みんなを……呼んでくる」
GM：ダンベルトが戸を締め、全員のもとに戻る頃
GM：オズワルドは目を閉じたまま、深く考え事をして動きません
　　ブランシュ：晩飯の献立かな？？悩むよね！！！！！！！！！！！！！
　　ダンベルト：カレーかな！？シチューかな！？モツ鍋！？
GM：そして深くため息を一つ吐くと、煙草を投げ捨てて地面ですりつぶすように火を消します。
　　シエル：村の素朴な鍋物かな！？！？！？
ダンベルト：（ガラガラ）「支度ができたら朝餉を食べに行こう、俺の祖父が用意している」
レティシア：「あ、ダンベルトおかえりー。よかった、おじいちゃんには会えたんだ」表情を見てちょっと察する。
　　ブランシュ：まま……？
ダンベルト：「ああ、元気そうで安心した。祖父の飯はうまいから、久しぶりにいいものが食べれるぞ」
　　ダンベルト：ママーーーーーーーーーーー！！！
カイル：「おいしいごはん！ いいですね！！」
シエル：「……でしたら向かいましょうか。私達もお祖父様にご挨拶をしなければ」
レティシア：「ちょうどよかった、何食べようってちょうど考えてたとこだったんだ」
　おいしいご飯と聞いて、くぅと鳴ったお腹をちょっと抑える。
ブランシュ：「……おふぁよ～、あれ？出かけるの？」
　　レティシア：ぶらんしゅかわいい
カイル：「ダンベルトのお祖父様がご飯を作ってくださっているそうです。ブランシュも急いで準備してください！」
ブランシュ：「そうなの？ちょっとまってて～」すぐに準備する
ダンベルト：「じゃあ行きましょう」
GM：諸々の準備を終え、オズワルドの家に向かう途中。
ヴラド：「お、早ぇじゃねぇか。出立か？」
　　ダンベルト：ママが全部喋ってくれる的な
　　シエル：まま〜〜〜
レティシア：「ヴラドさん、おはようございます～」
　　ダンベルト：お菓子買って～～～
レティシア：「ダンベルトのおじいちゃんがご飯用意してくれてるそうなので、ちょっとご相伴に預かりに」
ヴラド：「ほう。オズワルドがなぁ」
ヴラド：「……そんじゃ、俺もご一緒させてもらいましょうかねぇ」
レティシア：「ダンベルト、ヴラドさんも来るってー」
ダンベルト：「ヴラドさんの分もあるか！？わからんが……無かったらすみません」
　　レティシア：そもそも6人分あるのだろうか
　　ダンベルト：あるでしょ（雑）
ブランシュ：「そもそもあたしたちの分はあるの？」ふと疑問を口にする
シエル：「……我々の人数では、ご迷惑ではないでしょうか？」ダンベルトに向かって
ダンベルト：「ある！！！！！！祖父なら用意してくれる……と思う。あれっ用意してあると思ってたが……あるよな……？」
ヴラド：頭を抱えながら伝える。「……足りなきゃ畑から持ってきて適当に作ればいい。なんとかなるだろ」
レティシア：「この人数だしね……。まぁ、私達も手伝えば大丈夫……じゃないかな？」
ダンベルト：「……大丈夫だ！」
　　ダンベルト：ﾕｸｿﾞｯ
カイル：「大……丈夫……です……か？」
　　レティシア：根拠のない謎の信頼
ダンベルト：「大丈夫です！カイル様！」ずんずん
GM：では妙な自信をもつダンベルトを先頭に、オズワルドの家にたどり着きます
GM：オズワルドは訪れた人数の多さに一瞬たじろぎつつ、家の中に案内してくれます
　　レティシア：元騎士じゃなかったらたじろくじゃすまなかったな
GM：足りない分の食器を用意しつつ食事の準備が進められます
GM：が
　　シエル：元騎士でよかった
　　レティシア：和室のでかい机持ってきてくっつけないと
GM：並ぶものは昨日まで皆さんが見たものと大差ありません
GM：芋を切ったもの、汁物、そして気持ちばかりのおかず。
　　レティシア：安心した環境であったかいもの食べれるだけ十分ですよ！！！！！
　　ブランシュ：おかずがあるだろ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！１
　　ダンベルト：だって～～～～～～～～～
　　ダンベルト：ソーセージたべたい
　　シエル：ぬくもりぷらいすれす
ヴラド：「うっし、こんなもんか。……どうした、元気なくなったじゃねぇか。腹減りすぎて気を失ったか？」
ブランシュ：「……よし！たべよ！！あたし昨日何も食べてないよ！！！」笑顔で食卓に着く
レティシア：「こうやって、落ち着いてあったかい物食べれるのも久しぶりだねー」
ダンベルト：「ああ、ありがたい。いただきます」
シエル：「急の訪問にも関わらず、ご用意して頂きありがとうございます。……いただきます」
カイル：「……いただきます」
ダンベルト：「……俺がカイル様に期待をもたせるような紹介をしたばかりに……」
ダンベルト：「じいちゃんが朝作ってくれるものといえば、チーズのはいったオムレツとかだったものだから、つい」
　　レティシア：PLにも効く飯テロ
　　シエル：明日の朝ご飯にしようかな
ダンベルト：「……あの頃と、おかれている環境が全然違うのに。ここに来てからなんとなく、浮かれてそれを忘れてた」
ダンベルト：「すまんみんな。カイル様も……申し訳ありません」
ダンベルト：「でも俺にとってはかわらない、祖父の味だ」……うまいよ、と言って食べすすめる
カイル：「いえ、そういう意味では……お芋もとても甘いですし、なにより温かいものを安心して食べられるだけでいちばんです」
　　レティシア：命題A「今日の夕食は魚にすべき」命題B「今日の夕食は肉にすべき」
　　シエル：迷うな〜〜〜〜
　　ダンベルト：命題B!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
ブランシュ：「これが、家族の味か……」美味しそうに味わっている
GM：雰囲気を察したのか、話題転換としてヴラドが話を切り出します
ヴラド：「そうだ。お前さんたち、いつこの村を出る予定なんだ？」
　　シエル：シエルはむつむつ食べそうだしなあ
　　ブランシュ：でたくねぇ～～～～～～よなぁ～～～～～～～～～～～～～～～
　　ダンベルト：HPとMP全回復して薬草満タンまで買ったら行こう
　　ブランシュ：99までレベル上げしてこ
　　ダンベルト：村の周りぐるぐるして９９までレベル上げよ
　　レティシア：この街で一番強い武器防具でそろえなきゃ
　　ダンベルト：ヌワーーーーーーーーーーーーーー！！！
　　ダンベルト：ジジス！！！
シエル：「……我々はアヴァロン復興の為、助力を求めてロージアン王国へ向かう途中でした」
　　ダンベルト：てかここのおじ～ちゃんたちみんなもアヴァロン復興のため一緒たたかお～よ！
シエル：「ダンベルトの故郷であるこの村に辿り着いたことは、偶然で。これからどの様にすべきか……答えは出ていません」目を伏せつつ
　　シエル：ダンベルトがムスコスになるの？
オズワルド：「……」俯き、何も言葉を発さない
ヴラド：「……そうか」
　　ダンベルト：「安心して。そろそろ答えがでるよ」←安心できないが？
GM：ではここで今回の命題を提示します
GM：命題A 「この村にしばらく滞在し、アヴァロン復興の策を練る」
GM：命題B 「この村に滞在するのはやめ、ロージアン王国に向かう」
GM：命題A 「この村にしばらく滞在し、アヴァロン復興の策を練る」予感：村の人々のサポートを得られる可能性がある、魔族軍の急襲を受けると最前線となる
GM：その場合、村人の全滅は避けられない
GM：命題B 「この村に滞在するのは諦め、より離れた場所に向かう」予感：大陸の様子を広く知ることができる、魔族軍の襲撃を事前に察知できる
[情報]
  GM :

    ――あの奇跡から10年後、アヴァロンは炎に包まれた奇跡の都は塵と化し、希望の象徴は魔軍の群れに消えた平和を謳歌する人々は散り、下卑た笑いが支配する地と化した戦火を逃れ、明日をも知れぬ身となった騎士団一行はその身を隠しながら宛てのない旅を続ける彼らが向かう先にあるものとは。ロストロイヤル エピソード1「獣道」――全ては主の御心のままに、栄光あれ。命題A 「この村にしばらく滞在し、アヴァロン復興の策を練る」予感：村の人々のサポートを得られる可能性がある、魔族軍の急襲を受けると最前線となる命題B 「この村に滞在するのは諦め、より離れた場所に向かう」予感：大陸の様子を広く知ることができる、魔族軍の襲撃を事前に察知できる
GM：-- 騎士思案中 --
ヴラド：「なぁ、カイル様よ。あなたはどうお考えで？」
カイル：「……すいません、正直、昨日は全く考えられませんでした」
オズワルド：「……ここにいるのは皆アヴァロンの騎士。アヴァロンの決定に従わぬ者はいないでしょう」
オズワルド：「答えがでないのであれば、合議するのもまたアヴァロンのやり方。あなたの配下に聞いてみるとよいかと」
カイル：「……わかり、ました」
GM：4人の方を振り返り、カイルが意見を聞こうとします。
カイル：「……ブランシュ、どう思う？　この村に居続けるか、出たほうが良いか」
ブランシュ：「あたし、は……」
ブランシュ：「他にもここみたいな村があるなら、あたしは急いで知らせたい。
　『アヴァロンはまだここに在る』んだって、
　そのためにも早く移動したい。
　だからあたしは命題Bが正しい……と思う」/
カイル：そのままレティシアに目線を移します
レティシア：「はい。……私は、命題Bを支持します」
レティシア：「私達の目的は、アヴァロンを取り返す事です。そしてそれは、私達5人とこの村の方々だけで成す事はできません」
レティシア：「支援してくれる他国を、支持してくれる人々を。集める事がアヴァロンの復興に必要です。……その為には、次なる場所を目指すべきです」
カイル：深く考えた顔をし、シエルを見つめます
シエル：「……私は、『村には滞在せず、より離れた地に向かう』ことを支持致します」
シエル：「我々はまず、カイル様の御身の安全を第一の優先事項とし……続いてアヴァロン復興の誓いを胸に宿している筈」
シエル：「──そして、騎士たる者の誇りを知っている。故に『村を離れ、別の地に向かうべきである』と進言致します」
カイル：最後の言葉にハッとしつつ、最後にダンベルトに声をかけます。
カイル：「ダンベルト……どう思う？」
ダンベルト：「……はい、俺は……」
ダンベルト：「アヴァロンを滅ぼした魔族たちは、正直、カイル様を追っていると思う。ひとところに留まっているのは、危険、だと思っている。すぐにでもここを移動したほうがいいだろう。そう、俺も理解はしている。」
ダンベルト：「だがここには、“アヴァロン”がある」
ダンベルト：「セヴァン王の元にいた、勇敢な騎士たちがいる」
ダンベルト：「彼らの知、勇気、経験がこれからの俺らに、必要でないといえるか？」
ダンベルト：「俺は……そういいきれない。カイル様が得るものも、きっとあるだろうと思う」「だから俺は……『この村にしばらく滞在し、アヴァロン復興の策を練る』を……支持する」
カイル：「……なるほど。また、分かれちゃったね」
カイル：うーん、うーん、と考えた後、ふっと顔を上げてヴラド・オズワルドの方を見ます
カイル：「今日から3日、3日後の朝に結論を出します。それまでこの村に居ても良いでしょうか？」
ヴラド：「好きにすると良い。この村でお前さんたちを排除するやつはいない」
　　レティシア：誓いのやり取りから成長したんだなぁ（ほろり
　　シエル：誓ったッッ！！
オズワルド：「……ダンベルト、積もる話もあるだろう。どうするか決める前に、改めて家に来ると良い」
カイル：「ありがとうございます。それまで、お世話になります！」深々と頭を下げます
GM：今から数えて4日目の朝に結論を出します
　　レティシア：えぶちさんが瀕死になってる
　　system：[ ダンベルト ] ボーナス : 2 → 3
　　system：[ ダンベルト ] ボーナス : 3 → 2
system：[ レティシア ] ボーナス : 0 → 1
system：[ シエル ] ボーナス : 0 → 1
system：[ ダンベルト ] 正義 : 0 → 3
system：[ シエル ] 正義 : 0 → 1
レティシア：1D6　酒と歌 (1D6) ＞ 3
ダンベルト：1d6 (1D6) ＞ 1
シエル：1d6 (1D6) ＞ 4
ブランシュ：1d6 (1D6) ＞ 5
system：[ レティシア ] 酒と歌 : 0 → 3
system：[ ダンベルト ] 酒と歌 : 0 → 1
system：[ シエル ] 酒と歌 : 0 → 4
system：[ シエル ] 酒と歌 : 4 → 6
　　レティシア：さいとうさんが落ちてる説
ダンベルト：2d6 (2D6) ＞ 3[1,2] ＞ 3
レティシア：2D6 (2D6) ＞ 9[4,5] ＞ 9
ブランシュ：2d6 (2D6) ＞ 3[1,2] ＞ 3
シエル：2d6 (2D6) ＞ 4[1,3] ＞ 4
ダンベルト：2d6 (2D6) ＞ 7[1,6] ＞ 7
ブランシュ：2d6 (2D6) ＞ 12[6,6] ＞ 12
GM：番外シーン レティシア1
レティシア：[因縁]　他のキャラクター1体との絆を結ぶ＞ダンベルト
system：[ レティシア ] 時間 : 3 → 2
レティシア：「ダンベルト、交代だよー」
　交代には少し早い時間。外で見張りをするダンベルトへ声をかけます。
ダンベルト：「……？ああ……少し早い気がするが」少しぼやっとした感じで聞きます
レティシア：「たまたま早く起きたのと……ちょっと、ダンベルトに聞きたいことがあって。隣、いい？」そう言いながら、暖かいお茶を渡します。
ダンベルト：「…………」受け取りながら、若干気まずそうに頷きます
　　シエル：レティ……ママ……？
レティシア：「この村に残るべきだ、って言ってたよね。ここにいる騎士たちの力が、この先必要になると」
　　ダンベルト：ママなんだよな……
レティシア：「本当に、それだけ？」
ダンベルト：「……レティシア、何が言いたい。俺に懸念があるのか？」
レティシア：「ううん、懸念とかそういうのじゃなくて」
レティシア：「んーっとね、ちょっと私の話してもいい？」
ダンベルト：「ああ」
　　ブランシュ：思春期の子と母親だ……
　　ダンベルト：レティぴの話聞きた～～～～～～～～～～い！！
レティシア：「……私の故郷は、なくなっちゃったの。それと一緒に、お父さんとお母さんも」少し寂しそうに笑いながら話す。
　　ダンベルト：ｺﾞﾒﾝ
　　シエル：聞きた〜〜〜い！！！！！
レティシア：「もし、辿り着いたのが私の故郷だったら。お父さんとお母さんがシチューを作って出迎えてくれていたら」
　　シエル：ｵｯｯ
　　ダンベルト：おいおい泣いちゃうんだけど
　　ダンベルト：助けて
レティシア：「きっと私は、何かと理由を見つけてこの村に留まるべきだって言ってる。家族は、故郷は。それくらいには大切なものでしょ」
　　シエル：ダンベルトが思春期しちゃうから……
　　ブランシュ：つらぴ……
ダンベルト：「…………」
レティシア：「何かあった時、ダンベルトが判断を間違えるとか、そういう話じゃなくて」
レティシア：「もし、ダンベルトがそういう気持ちを抱えているのなら。別にみんながいる前じゃなくていい。カイル様には伝えてもいいんじゃないかと思ってさ」
ダンベルト：「……レティシア、話してくれて感謝する」
ダンベルト：「俺は、自分では……祖父がいるからここに居たいと思っているわけでは……無いと思っているんだ」
ダンベルト：「そう、思ってた。でもレティシアがそんな風に言っているのを聞いていたら、そうなのかもしれないと……少し思った」
ダンベルト：「……カイル様には、バレていてほしくないし……言うつもりもない」
　　ブランシュ：かわいいね……(ねっとり)
　　シエル：わかる
　　GM：オズワルドのRPがはかどりますね
レティシア：「言うつもりはない、か。それは、カイル様の負担になるから？」
ダンベルト：「違う……」「カイル様の父君を！セヴァン王を！護れなかった俺が！どうして！そんな事をカイル様に言えるんだ！」
　　GM：すごくレティの言葉の使い方が丁寧でありながらあえて「負担」って言葉を使う辺り言葉にならない圧を感じる
　　シエル：やはりママか……
ダンベルト：「母君もどうしていらっしゃるかわからない、絶対に不安な胸中でいらっしゃるはずなんだ」
　　ブランシュ：(ﾆﾁｬｧ……)ってしちゃった……
ダンベルト：「……探し出して、さしあげたい。今度こそ無事でと……だが……」珍しく口ごもります
　　GM：なるほど、ダンベルトの中ではセヴァン王はもう居なくなってしまった人なんだね
　　GM：そういえばカイルの母君のこと皆さん気にしなかったですね
　　ダンベルト：アヴァロン燃えてもうたもん゛……
　　シエル：なるほどGMの眼なるほど
　　ブランシュ：おそれおおいし()
　　ダンベルト：ダンベルトは生前はグレイローザさまのこと気にしなさそうなんだよな～～～～
　　シエル：あ〜〜〜確かに、騎士団と王妃の接点も薄そうだし
　　ダンベルト：ね！！！！！
　　GM：皆さんが分岐フェイズで撒いた言葉の種はシナリオになって返ってくるから安心してばらまくと良いですよ
　　ダンベルト：豊かな大地だなあ……
　　GM：伊達に16種のクライマックス前展開考えてないですから
レティシア：「…………」少し押し黙って
　　ダンベルト：全部回収したい　クライマックス前にクイックセーブしよ
　　シエル：「(セッション中伏線の)種を撒く人」
レティシア：「ダンベルトがそう願うなら、それでいいと思う。その気持ちは、他人に計れるものじゃないから」
　　GM：土ごと掘って頭上からばらまくのがGMの仕事よ
レティシア：「ただ、カイル様はカイル様で優しい方だからさ。『自分が察するべきだった』なんて考えそうだと思って」
　　ブランシュ：それ俺ら掘った穴に生き埋めにされてない？
　　シエル：親方！空からしんどいやつが！！
　　GM：>生き埋め本　望　だ　ろ　？
ダンベルト：「……そうか。お優しいから、そうかもしれないな」
ダンベルト：「では俺はここに再び誓おう。ここに滞在すべきと考えているのは、優秀な騎士たちの英知を、王へ、俺たち騎士たちへ授けてもらうためだと」
ダンベルト：「そこにはもちろん、俺の祖父も含まれている。だが……アヴァロンの騎士、誇れる騎士だったから、だ」
ダンベルト：「……話は、これだけか？」何もなければ立とうとします
　　ダンベルト：生きて埋められることを望む人がいるんですか！？
レティシア：「騎士ダンベルトの誓い、確かに聞き届けました」そう言ってから、表情を柔らかくして。
レティシア：「騎士ではなく、ダンベルト個人として。話したい事があるなら話してもいいんじゃないかな。……ほら、この村には適任がいるでしょ」ちょっと悪戯っぽく笑って伝えましょう。
　　ダンベルト：レティぴ・・・・・・・・・・
レティシア：「それじゃ、おやすみ。ゆっくり休んでねー」ひらひらと手を振って見送りましょう。
レティシア：ボーナス＞戦友を2⇒3
system：[ レティシア ] ボーナス : 1 → 0
レティシア：LR[0,1,1,1,1,3] 3D6 => [5,5,4] => (1+1+1) => 3 | 2 chain! (4,5) => 6 [ファンブル]
レティシア：FC 1D6 => [1] 何かの問題で言い争い、主君に無礼を働いてしまう。あなたは主君の名誉点を１点失うか、【時間】を１点消費して和解の話し合いを持つか選べる。
system：[ レティシア ] 時間 : 2 → 1
ダンベルト：少し目を見開いたあと諦めたみたいに表情を和らげて「……父君も母君も、光の国からレティシアを見守っておられるだろう」
ダンベルト：俺も今夜祈ろう、と言って手をあげて戻っていきます
GM：シエル　対話シーン［命題］
シエル：1d6 (1D6) ＞ 1
GM：青い空に緑の山が映える。村には穏やかな時間が流れている
　　レティシア：穏やかだな、平和だな。
　　ブランシュ：すきです
　　ダンベルト：いいなあ……
　　ブランシュ：ごう”どう”ぎま”ん”な”い”よ”
　　ダンベルト：がんばれ！がんばれ！
シエル：「カイル様、どうかされたのですか？」と宿の裏で所在なさげなカイル様に話しかける
カイル：「――！  あっ、シエル、か。ううん、えっと、特に何をしてたわけでもないんだけど……」
　　ダンベルト：久しぶりのカイル様……キマるな……
　　ブランシュ：↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑
　　レティシア：「、」が多いの焦ってる感じほんとかわいい
シエル：「そうですか。では、少しお時間を頂いても？」
　　シエル：キメてるキメてる
　　レティシア：ブランシュが爆上がりしている
カイル：「あ、うん。大丈夫だよ」縁側のような場所に向かうと、2人分のスペースをさっさっと手で払って片方に座る。
　　ダンベルト：ｵｲｵｲ
　　レティシア：紳士
　　GM：先の先
シエル：辺りの手近な樽や籠の埃を払おうしたが、カイル様の動きを見て眉を下げ、そちらに向かい座る
　　レティシア：高プロット確保してますねこれは
シエル：「ここ数日は床で休めたとはいえ、お疲れではございませんか」
　　シエル：プロット6のカイル様
　　ダンベルト：シエぴいつも礼儀正しくて……すち
カイル：「うーん、疲れていないといえば嘘になるけど、それはシエルもみんなも同じだから。そういう意味では平気、かな？」
　　ブランシュ：ノベルゲーだったら膝枕のCGはいってるわ　ダメですか？
　　レティシア：いいとおもいます！！！！！！！！！
　　ダンベルト：OK
　　シエル：不敬！！！！！！！！！！！！！！！！でもやりた(本音)
カイル：「ほら、僕はみんなのおかげでまだ休む時間をもらえてるから。シエルの方こそ、どう？ ずっと気を張って大変でしょ？」
　　レティシア：ここで相手を気にする発言がでちゃうのほんとカイル様って感じ
　　ダンベルト：気遣い合戦してる
シエル：「……お気遣いありがとうございます」頭を下げる
シエル：「質問を変えましょう。カイル様……これからの道について、お悩みではありませんか？」カイル様の瞳をみつめる
　　シエル：そうなんだよなあ
　　ダンベルト：「質問を変えましょう」←すき
　　シエル：多分「お疲れうんぬん〜」から命題の問いにはいってるつもりだった
カイル：「……ずるいよ」
　　ダンベルト：え？！？！？！？！？ずる！？！？？
カイル：「シエルならわかってるはずなのに、僕から言わせようとする」
　　レティシア：その表情とその発言がずるい
　　ダンベルト：レティ！？！？！！？
　　GM：カイルも人間なので同じやりとりをしようとすると成長します
　　ブランシュ：駆　け　引　き　随分とエッチですこと
　　ダンベルト：わ　か　り
　　レティシア：わかりみが深い
シエル：「誰かから受け取った言葉では、意味がありません。……また想いは秘めるだけでは、何も変わらない」
シエル：「……話してください。私は、私達は貴方の騎士なのですから」
　　ダンベルト：シエルｷｬｯｺｲｲ
　　ブランシュ：そうだゾ！！！！！！！！！！！！
　　レティシア：そうだそうだ！！！！
　　シエル：そうだそうだ！！！！
　　ブランシュ：ご本人登場じゃん
カイル：「……どうして、どうしてそんなにすぐに決められるの？」消え去るような小さな声でつぶやく
　　ブランシュ：あ
　　ダンベルト：ぷええええ
　　レティシア：カイル様が泣いちゃいそう
シエル：消え入りそうな声を聞き、カイルの手を両手で包む。そして目線を合わせずに言葉を続ける。
　　ダンベルト：ナヌッ？！？！？！！？
シエル：「──私は、貴方に生きていて欲しいから……です。主としても、友としても」
　　GM：カイル9歳 / シエル25歳
　　ブランシュ：あら　あらあらあら　あらあらあらあらあらあら
　　シエル：告白とかではないんだよな……気持ちなんだよな……
　　ダンベルト：こんなん好きになっちまう　俺ならな
　　ブランシュ：大丈夫、俺もだよ
カイル：「僕だけじゃだめなんだよ……でも、僕じゃないとだめなんだ」
　　ダンベルト：ﾍﾍｯ……
　　ブランシュ：あるじぃ！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　レティシア：無自覚告白にみえるんだよなぁかわいい
カイル：「みんな……僕を助けてくれる。でも、僕は……なにも、できないんだ」
　　ダンベルト：そんなことなか！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　ブランシュ：支えられてるぜ……
　　シエル：そんなことないよ！！！！！！！！！！！カイル様に励まされてるよ！！！れ
カイル：「だから、時間が欲しい。考える時間が」
　　ダンベルト：れ！！！！！！！！！！！！
カイル：ぐっと袖で目元を拭うと、立ち上がる
　　レティシア：立ち上がった！！！
　　ブランシュ：あるじ……！
カイル：「シエルの意見はわかった。今度は僕が、意見をまとめる番だ」
カイル：「だから、もうすこしだけ、時間がほしい」
　　ダンベルト：夜中なのにアイスたべたくなってきた（盛り上がってきたため）
シエル：「ええ、勿論です」立ち上がったカイルを眩しそうに見る
シエル：「私は……王が生き、民を救い、そして国を復興することが出来る可能性が高い道を支持します。それにはまず、広い世界へと向かうべきです」表情を戻す
シエル：「……色々と語ってしまい、申し訳ありません」
シエル：LR[0,2,0,3,1,3] 3D6 => [1,2,4] => (0+2+3) => 5 | 2 chain! (1,2) => 7
カイル：「……ううん、ありがとう。シエルはいつも気持ちを伝えてくれるから……なんていうのかな、うん。うれしい？ なのかな？」
　　シエル：PLは楽しいめっちゃ汗かきました
　　ブランシュ：あらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあら
　　ダンベルト：ｱﾗﾗﾗﾗｱｯﾗｧ
　　レティシア：9歳主君かわいいい
シエル：「……私は、その。……いえ、カイル様がうれしいのであれば、何よりです」不思議そうな顔をして立ち上がる
　　ダンベルト：シエルかわび！！！！！！！！
system：[ ブランシュ ] 時間 : 2 → 1
GM：ブランシュ番外シーン1
ブランシュ：1d6 (1D6) ＞ 5
GM：村人の家から白い湯気が上がる。あたりには良い匂いが漂い、心なしかお腹が空いてくる
ブランシュ：ダンベルトと決闘で
　　レティシア：いいないいなこの組み合わせの決闘（わくわく）
　　シエル：ﾋｭｰｯｯ!!!!!
　　レティシア：リプレイだと飲み比べやってたっけ
　　シエル：あれかわいいですよね
GM：どんな決闘しますか
ブランシュ：騎士らしく模擬戦！！！！！
system：[ ブランシュ ] ボーナス : 1 → 0
system：[ ダンベルト ] ボーナス : 3 → 0
[キャラシ]
  レティシア :

    ■卓記録
https:docs.google.com/document/d/1_X3k7eWWHISfQUsQSVMfe49FdGEmjqcNiZ-p6vVmjDY/edit
ブランシュ：戦友に1割り振ります
ダンベルト：庇護に3割り振りました
[キャラシ]
  レティシア :

    ■セッションログhttps:www.evernote.com/shard/s408/client/snv?noteGuid=ad22dae8-bdc0-4dd6-be09-cc8fa52a17b9&noteKey=fc31483c044b3a71&sn=https%3A%2F%2Fwww.evernote.com%2Fshard%2Fs408%2Fsh%2Fad22dae8-bdc0-4dd6-be09-cc8fa52a17b9%2Ffc31483c044b3a71&title=Return%2Bto%2Bthe%2BAvalon%25E3%2580%2580episode.0
　　レティシア：わくわく
ブランシュ：「ダンベルト、ちょっといい？」周りに聞こえないように声をかける
ダンベルト：「なんだ？」
ブランシュ：「食前の運動に付き合ってほしいんだけど、いい？」すぐ裏の空き地を指さしながら
ダンベルト：「……いいだろう。腹が減ったと泣き出すなよ」歩き出しながら
ブランシュ：「……ダンベルトはさ、ここにはたくさん学ぶことがあるって言ってたよね」
ダンベルト：「……ああ」
ブランシュ：「あたしには、それが何なのかよくわからないんだ」
　　シエル：入りからしてかわいいね二人とも
　　レティシア：流れるように決闘
ブランシュ：「だからダンベルトの言葉が、ただの私情に思えちゃうんだよ」まっすぐダンベルトのほうを見ながら言う
ダンベルト：「それはお前が、聞こうとしていないからだ」
　　GM：ヴラドがPCなら絶対途中でふらっと通りかかる
ダンベルト：「ここの人たちの言葉を聞いたか？ここに至るまでのことに思いを馳せたか？」
ダンベルト：「耳を塞いで、目の前の俺の周りしか見ずにいれば……そうも思えるだろう」
ダンベルト：「来い！体格差があってもお前には問題無いからな……思い切りいくぞ！」構えます
　　レティシア：話してる内容は似通ってるけど考えが真逆なレティシアとブランシュ
ブランシュ：「そんなのわかんないよ……だってあたしには……」
　　ダンベルト：なんなん！？？！？！？！？！？！？！？？！だってなに？！？！？！？！？？！？！
　　レティシア：レティシアの方は王様大好きなダンベルトが私情で判断を間違うとは思ってないんだよなぁ
　　レティシア：だって何ですか続きをはやくはりーはりー
　　シエル：だって？だって？
　　シエル：ぶらんしゅにもなんかありそうよね
　　GM：こうやって次回読んでもわからない雑談が増えていく……
ブランシュ：「……だったら証明して。あなたがここで学んだこと、見たこと、全部教えて」身の丈よりも大きな盾を構える
　　レティシア：匂わせていくスタイル
ブランシュ：LR[0,3,0,1,1,2] 3D6 => [1,2,5] => (0+3+1) => 4 | 2 chain! (1,2) => 6
　　レティシア：ブランシュの画像が火を纏ってる差分！！
ダンベルト：LR
ダンベルト：LR[3,1,1,3,0,0] 3D6 => [5,2,3] => (0+1+1) => 2 | 2 chain! (2,3) => 4
　　レティシア：負けず嫌いダンベルト
system：[ ダンベルト ] 正義 : 3 → 2
ダンベルト：LR[3,1,1,3,0,0] 3D6 => [2,3,1] => (1+1+3) => 5 | 3 chain! (1,2,3) => 8 [スペシャル]
system：[ ダンベルト ] 酒と歌 : 1 → 3
ブランシュ：1d6 (1D6) ＞ 2
ブランシュ：嫉妬
　　レティシア：家族がいる事による嫉妬……？
ブランシュ：「……そっか」
　　シエル：もしかしての話はいかんかったか……
ダンベルト：息を整えながら「……これは、別にここで学んだことの成果ではない。そもそもそんな時間はまだとってないからな」
　　レティシア：黙秘権が行使されましたのでブランシュが話してくれるのを座して待つ
ダンベルト：「お前が精彩に欠いていただけだ……何か、悩んでいるのか」手を差し出しながら
　　シエル：正座待機_(:3」∠)_
ブランシュ：「……別に、あたしはただ知りたいだけ」手を取らずに言う
　　レティシア：このスッと手を出す感じと意地でもその手を取らない関係性が好き
ブランシュ：「ごめん、さっきはあんなこと言って。本気てやってもらいたかったから……」
　　シエル：わかりみ深すぎて孵化したわね
ダンベルト：「そんなことをしなくとも俺はいつだって本気でやる」
ダンベルト：「……お前の元気が無いと調子が狂う。腹が減ったのか？」
　　レティシア：あああいいなぁこのせりふすき
　　GM：無骨な男同士のやりとり良いなぁ
ブランシュ：「……ぷっ、そうかもね。冷めないうちにもどろっか」
　　シエル：お転婆ブランシュと思春期ダンベルトは相性がいい
　　シエル：おと、こ同士……？
　　ブランシュ：くさ
　　GM：漢同士やろ！！！！！！！！！！！！認めろ！！！！！！！！！！！！！
ダンベルト：「おい！何ひとつまともに答えんとはどういうつもりだ！」待て！って言いながら後を追います
　　シエル：漢
　　ダンベルト：漢同士笑った
GM：- 第5夜 -
GM：レティシア対話シーン
　　ダンベルト：漢同士ってログ見て笑った
　　シエル：わかる
　　ブランシュ：乙女だぞ(迫真)
レティシア：［教導］判定
GM：山を少し上り、村を軽く見下ろす。小さな村だが、とても大事な村だ。
　　ダンベルト：とても……大事な村だ……
　　シエル：とても大事な村だ(復唱)
レティシア：「カイル様ー。ちょっといい？」お昼ご飯を食べ終わってから、カイル様に声を掛ける。
レティシア：「村の裏山の方に、野イチゴが生えてるのを見かけてね。綺麗に色付いてたから、採るの手伝って欲しいなって」
　　レティシア：大事な村（確信）
　　ダンベルト：かわいいね＾＾
カイル：「はーい。カゴとか借りていったほうがいいかなぁ？」
　　ダンベルト：かわいいね＾＾＾＾＾＾＾
　　シエル：レティに野いちご摘みに行こうって誘われたい人生だった
　　ブランシュ：かごになる？いいよ？
　　ダンベルト：かごになるってなに？
　　シエル：なに？(なに？)
　　ブランシュ：え？？？？？？？
レティシア：「そうだね、ちょっと借りていこうか」そう言って、家に置いてあったカゴの1つをカイル様に渡します。
カイル：「なるべくたくさん採れるといいねぇ。どのくらいあったの？」雑談をしながら山に向かおうとする
　　ダンベルト：なんでや！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　ダンベルト：しえぴがかわいいってこと……うちらだけがわかってればいいよね（？）
　　ブランシュ：厄介オタクだ！！！囲め！！！！
　　シエル：だって皆カイル様に優しい立場ならシエルみたいな家臣も必要だよお
レティシア：「当分、夕ご飯が少し豪華になるくらいにはありそうだったよ～」応じながら一緒に山の方へ向かいましょう。
　　ダンベルト：メジャーになんかならなくていいじゃん！！！！うちらがグッズもCDも買えば！！！！！
カイル：「いいねぇいいねぇ。みんなよろこんでくれるかなぁ」
　　ブランシュ：わらってる　わらってる……
　　ブランシュ：ふふ……
　　ダンベルト：おじさんも一緒に摘みに行っていい？
レティシア：裏山、森に入る手前の辺りに到着する。茂みの中にちらほらと赤く色付いた実が見える。
　　シエル：ウチらのことはいいから全部食べてきな……
レティシア：「そうそう、このあたり。赤く熟してる実だけ採ってあげてね。あ、棘には気を付けて」
　　ブランシュ：いないいないばぁされた赤子の反応が出る
カイル：「うーん、小さいのを取りすぎると次が取れないし、これはちょっと齧られてる……」
レティシア：しばらく、黙々と作業をした後。思い出したように声を掛ける。
　　ダンベルト：シエル、ブランシュ、ダンベルトでいる時って何喋ってるんやろ
レティシア：「……カイル様、この村に留まるかどうか決めるって言ってからずっと浮かない顔してる」
レティシア：目は合わせず、手元の実を吟味しながら話す。
　　シエル：確かに　そろそろ二人ともサシでイベント起こしたいね
　　ダンベルト：たしかに！！！！！！！
カイル：「えっ、なんか言った？」手元から目線を外してレティを見る
　　ブランシュ：へへ、いいんすか……へへ……
　　ダンベルト：あっ難聴だ！！！！！！！
　　ブランシュ：男の子だもん！！！！おとこのこって打ったら男の娘って出てきた！！！
　　ダンベルト：賢いパソコンだなあ
　　ブランシュ：訓練の甲斐があった……
レティシア：「……カイル様、こう思ってるんじゃないかと思うんだ」
レティシア：『自分の判断が間違ってたらどうしよう』
　　シエル：がんばれ！！！！！！
レティシア：『それが原因で誰かが傷ついたら？　死んでしまったら？』
レティシア：『その選択によって、取り零したものはどうなる？　それらの気持ちは？』
レティシア：手元から目を離し、カイル様の方を見る。『なんでレティシアはこんな所に連れてきたんだろう。いま、考えなきゃない事が沢山あるのに』
　　ダンベルト：そんなことないよ！！！！！！！！！！！！！
レティシア：「……どうかな？」優しい表情のまま、カイル様に語りかけます。
　　ダンベルト：レティといちごつむのうれしいよ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　シエル：レティ……
カイル：「うーん、そうだなぁ……じゃあ、例えばさ。レティはお父さんとお母さんどっちが大事？」
　　シエル：オワッッ
　　ブランシュ：んひ
　　レティシア：おいおい
カイル：「それを決めなければいけないとして、迷わないことがあるかな」
　　ブランシュ：いいね
　　ダンベルト：おじいちゃんはおまんじゅうがすきだよ（錯乱）
　　シエル：ダンベルトのおじいしゃんかわいいね(混乱)
カイル：「……お父様は、こういうことを決めてきたと思ってるんだ。僕も、その後を継ぐって決めたから」
　　ブランシュ：どっちもだいじ！！！(ヒーロー)
　　ダンベルト：ほんとだ！！！！！！おじしゃんもおじいちゃんもかわいい！！！！
カイル：「迷うし怖いけど、それを言い訳にはできないと思う。違うかな？」
　　ブランシュ：あるじよ……
　　シエル：カイル様……成長してるの……？
　　ダンベルト：急にド攻めみたいな貫禄だしてきた（最悪）
　　シエル：草
レティシア：（……心配、し過ぎてたかなぁ）
　　ダンベルト：れてぃーーーーーーーーーーーー！！！！！！！！！！！！！！
　　ブランシュ：その在り方は……
　　シエル：PLとしてはちょっと不安　シエルが言い出したこととはいえ
　　GM：撒いてある種は生やして刈り取らないと
　　ダンベルト：親方空からGMが！！！
　　ダンベルト：は～～～なんかもう　カイル様総左アンソロジーのことしか考えたくなくなってきたな（？？？）
レティシア：「……そうだね。その通り、言い訳にはできない」
カイル：「とはいえ、どうすればいいかはまだわかんない」
カイル：「シエルにも似たようなこと言われたな……」
　　シエル：撒いた種から芽吹いた落穂を拾うPL［R2.8.18〜R3.5.12］
　　ダンベルト：「わかんない」だって～～～ｶﾜｲ~
　　ダンベルト：名画
レティシア：「うん。どっちの選択にもいい事があって、悪い事がある。それを結果まで見通せるのは……きっと、神様くらいだよ」
　　シエル：気づいてもらえた
カイル：「うーん、うーん……」採集そっちのけで悩みだす
　　ブランシュ：考えるあるじ　いいね
　　ダンベルト：どっかで火災報知器なってるっぽいんでみてきます！
レティシア：カゴを置いて近づいていきます。
　「これからきっと、同じように選択を迫られる事はあると思う」
　　GM：気をつけて―――
　　シエル：気をつけてね
レティシア：「そして、その選択によってうまくいく事、うまくいかない事がきっとある」
　　ブランシュ：ひえ……
レティシア：「ただ、これだけは約束して欲しいんだ」少し屈んで、カイル様と見えない目を合わせる。
レティシア：「……どうか、悔いの無き選択を。その選択の末ならば、私達は必ず御身の側におりましょう」
レティシア：LR[0,1,1,1,1,3]　教導判定　目標値5 3D6 => [6,2,5] => (3+1+1) => 5 | 2 chain! (5,6) => 7
system：[ レティシア ] 正義 : 1 → 2
　　ブランシュ：あるじ様ダービーだ……
　　シエル：影響、差し込んでいきたい
カイル：「何が起こるかはわからないけど、頼りにしてるよ。よろしくね」
レティシア：「……うん、いつでも頼っていいからね」そう言って、安心させるように頭を撫でて。
レティシア：「このくらい集まれば大丈夫そうだし、そろそろ戻ろうか？」そう言って立ち上がりましょう。
　　ブランシュ：「野イチゴに砂糖ですか？」「そうだよ」
カイル：「あっ、待ってよ！ これも採ってから行く！」慌てて2、3粒を拾うとすくっと立ち上がります
　　ブランシュ：かわいいね……ふふ……
　　シエル：野いちごそのままでもおいしいよ　だいじょうぶ
レティシア：村の方に戻り始めて、道中。
レティシア：「じゃあ、はい」
　そう言って、大きめの野イチゴを1つカイル様に渡します。自分の手にも1つ。
カイル：「あ、えっ、ありが、とう…？」
　受け取ったあと、どうしていいかわからずちょっとおどおどする
　　ブランシュ：たべ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
レティシア：「……みんなには内緒ね？」
　いらずらっぽい笑みを浮かべながら、人差し指を口元に当てて話す。
　　ブランシュ：ずるいぞ……！
　　シエル：あらかわいい！！！！！！！！
GM：レティシア対話シーン 終了
GM：ここでマスターシーン
　　ダンベルト：もどりました！！！
GM：騎士団がこの村を訪れて2日目の夜が訪れます
　　シエル：良かった
　　ダンベルト：しばらくミュート状態で参加します！！！
　　レティシア：了解です！
　　ブランシュ：囲炉裏……囲炉裏……くれ……
　　ブランシュ：いろりは……いい～～
　　ダンベルト：ﾘﾛﾘﾗﾘ~~~~
　　ダンベルト：んーーー
　　ダンベルト：やっぱり１人はたつとおもう
　　ダンベルト：魔族がいるので
　　ブランシュ：やんごとなきお方だから許してほしい
　　ダンベルト：うむ！！！！
　　ダンベルト：そういう村の人の視線とかって
　　ダンベルト：みんな気づくのかな？
　　ダンベルト：みんな＞うちのひとたち
　　ダンベルト：見張りするなら率先して立ちます！！！！
　　シエル：敏感そうなのはやっぱレティとダンベルトかな
　　ダンベルト：ｱﾗｯ
　　ダンベルト：俺はたつぜ
GM：満月に少し足りない月が空高く登り、青白く村全体を照らしています。
　　シエル：漢同士
　　ブランシュ：乙女だけど！？
　　レティシア：なかよし
GM：ダンベルトとブランシュは屋外に立ち、周囲の警戒をしています
GM：屋内ではレティシアとシエルが体を休めています。
GM：部屋の奥ではカイルが上着をかけて横になっています。
　　ダンベルト：布団に寝てほしい
GM：レティシアとシエルは耳を済ませると小さな寝息が聞こえてくるでしょう。
　　ダンベルト：ara----------！！！！！！！！！！！！
GM：そんな夜。
　　シエル：ｱﾗｯｯ
　　ブランシュ：あさ！１１
GM：s1d10 (1D10) ＞ 8
　　レティシア：そしておもむろに振られるシークレットダイス
GM：ふと風が吹き、山の木々が音を立てて揺れます。
GM：風は外にいるダンベルトとブランシュの髪を揺らし、土埃が舞うでしょう。
　　シエル：ばさばさ
　　ブランシュ：西部劇始まっちゃうね……
　　ダンベルト：ｺﾛｺﾛ･･････　◯
GM：それでも魔族の襲撃を警戒する4つの眼は闇を見つめています。
GM：しかし
　　レティシア：ためる
GM：そんな眼でも捉えきれないものがあります
　　ブランシュ：しがおおいですよ　しかさんかな？
GM：音もなく、木々の間を縫うようにして移動する人影
　　ダンベルト：しかさん！！！！！
　　シエル：だれぇ？？？？？？
GM：月明かりを避けるように移動する中で、一瞬だけ光に照らされたその影は
GM：頭からローブを纏い、体型が読み取れませんでした。
　　ブランシュ：おれ！？
GM：しかし確実に、2人の眼に入った「気がします」。
　　シエル：おいおいおい
ブランシュ：「！」影がいた方向を照らす
ダンベルト：「誰かいるのか！」デカ声
　　レティシア：思わず出るデカ声
　　シエル：声デカダンベルトかわいい
GM：ブランシュが照らした光は何事もなく揺れる木々を映し出し、声は吹き抜ける風に消えていきます。
　　レティシア：不穏だ……
ダンベルト：「……？！ブランシュ、気配は感じるか」
ブランシュ：「……感じてたら動いてるよ。もう近くには居ない」
ダンベルト：「……シエルとレティシアにも共有しておこう」
　　レティシア：多分デカ声で目を覚ましてる
GM：- マスターシーン終了
　　シエル：起きてそう
GM：- ブランシュ 対話シーン
ブランシュ：1d6 (1D6) ＞ 2
GM：2. 風に木々が揺れ、さわさわと音がなる。心地よい風が肌を撫でる
　　ダンベルト：ｺｿｺｿ
　　レティシア：不穏な風
ブランシュ：「あるじさま、ちょっといいかな？」
カイル：「おはようブランシュ。どうしたの？」
　　シエル：この風……不穏ですね……
ブランシュ：「ちょっとだけ、おさんぽしない？」
　　ダンベルト：する！！！！
ブランシュ：「……ちゃんと見て回りたいんだ、この村を」
　　ダンベルト：あら～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　ダンベルト：ﾌﾞﾗﾝｼｭﾀﾝ……ｻﾝｷｭ
　　ダンベルト：おい！！！！！！！！！！！
カイル：「おさんぽ？ いいよ。なんだかんだ、ちゃんとこの村を知らないもんね」
ブランシュ：「まっ半分くらいお出かけの口実だけどね～」
カイル：「お散歩もおでかけも一緒だよ、多分。色々挨拶しないとね！」
　　シエル：何もないときに来たかったな村
　　ダンベルト：それはそう・・・・・
ブランシュ：村に出ます
ブランシュ：「……どうも」気まずそうに声をかける
　　ダンベルト：どうも笑った
カイル：「ヴラドさん、こんにちはー」
　　シエル：だいじょうぶ？あいさつできるかな……
ヴラド：「おう。嬢ちゃんたち、今日はどうした？」
　　ダンベルト：はじめてのおつかい感
　　レティシア：カイル様挨拶できる偉い子
　　シエル：村民に扮して撮影する騎士
　　ダンベルト：ﾊﾗﾊﾗ
ブランシュ：「いや、その……いまはその、お世話になってる身でもあるので……なにかお手伝いでもできればと思いましてですますはい……」
　　レティシア：「ですますはい」
　　レティシア：かわいい
ヴラド：「手伝い？ 手伝いねぇ……高貴な方に何かやらせるほどこの村も俺たちも落ちたわけじゃねぇよ。気にすんな」しっしっ、と手を払うような動作をしつつ
　　シエル：ヴラドおじしゃんまじPC4って感じ
ブランシュ：「お世話になっている相手に何もお返しをしないほど、あたし達だって落ちていません！ね！！あるじさま！」ちょっとむっとした顔で
カイル：「えっ、あっ、えっ、うんと、えっと、そ、そうだよ！！！！」
　　ブランシュ：ごめんて
　　ダンベルト：あら～～～～～～～～～＾＾＾＾＾＾
ヴラド：はーん、という顔をしつつ少し考えて返します。
　　レティシア：急に振られるカイル様
　　シエル：慌てるカイル様かわいい
　　ダンベルト：それはそう
ヴラド：「じゃあ、こいつを持ってオズワルドの旦那に礼でも言いに行くんだな。あとは旦那に聞けばいい」そういうと手のひらに収まるほどの紐で結ばれた小さな麻袋を差し出します
　　ダンベルト：やったーーーーーーーーーーーーー！！！
　　ダンベルト：おじいちゃんの顔面果てしなく好き
　　シエル：お仕事だ！！！！！
　　ダンベルト：中身もすき
ブランシュ：「お安い御用！いこ！あるじさま！」
　　レティシア：はじめてのおつかい
カイル：「わ、わかった！ ありがとうヴラドさん！」ペコリとお辞儀をする
ヴラド：「じゃ、せいぜいよろしく頼んだぞ」
ブランシュ：「……あ！あと！」
ブランシュ：「あたしの意見は変わらない……けど」
ブランシュ：「おとといの態度は、ごめんなさい」
ブランシュ：「それだけ！いってきます！」
　　ダンベルト：えらいねえ！！！！！！！！！
ヴラド：「一昨日？ なんのことだか、そんなことは忘れちまったよ」
ヴラド：「せいぜい転んで怪我でもしないように気をつけるんだな」言いながら背中を向けて手をひらひらする
　　ブランシュ：へへ……
　　ブランシュ：すき
　　シエル：すこ
　　ダンベルト：おじさん……
　　レティシア：ここで忘れちまったよってさらっと言えるのかっこよ
ブランシュ：「オズワルドさーん！」ドアを叩く
　　ダンベルト：元気で笑った
　　レティシア：ブランシュがシーンにいるとドタバタしててほんとかわいい
　　シエル：分かりが深い　癒やし
カイル：「ぶ、ブランシュ！ そんなに強く叩いたらびっくりしちゃうよ…！」
　　レティシア：開けろ！デトロイト市警だ！！！
　　ダンベルト：開けろ！！！！！！
　　シエル：デトロ！開けろイト市警だ！
　　ダンベルト：これすき
ブランシュ：「え？そういえば朝だ！ごめんなさい！！」クソデカ声
オズワルド：「……騒がしいやつめ。なんの用だ」
　　レティシア：そして息を吐くようにクソデカ声
オズワルド：ブランシュの後ろから声がかかります
ブランシュ：「わっ！あ！えっと、これ！ヴラドさんから！お礼だって！」荷物を渡す
オズワルド：「……ヴラドが？」
　小包を受け取ります
　　ダンベルト：おじいちゃん困ってるやん
オズワルド：包みを手に取るとすぐにブランシュに声をかけます。「なぁ、赤髪の嬢ちゃん。これはヴラドが嬢ちゃんに依頼したのか？」
　　シエル：中身なんだろう
ブランシュ：「うん？そうだよ、『お礼でも言いに行け』って！」元気に返事をする
　　ダンベルト：あああ
カイル：「(えっ、そうだっけ…？ ブランシュが言い出したんじゃなくて…？)」こそこそ
　　シエル：かわいい
　　レティシア：かわいいなぁ
ブランシュ：「え……？」(困惑)
　　シエル：カイル様にツッコミは荷が重いよ
　　ダンベルト：ママーーーー！！！（レティ）
オズワルド：「ふむ……ならば、これを持ってヴラドに確認しにいけ」小包から何かを取り出して懐にしまうと、残りの小包を再度ブランシュに渡します
　　シエル：ダンベルトーーー！！！！(仲良ピ)
ブランシュ：「えっ、わかった！あ、オズワルドさん！」もどろうとして振り返る
ブランシュ：「おとといの事、ごめんなさい！」
　　レティシア：おつかい終わったら次なるおつかいである
ブランシュ：「あと、ご飯美味しかったです！ありがとうございます！」
オズワルド：「ああ。それより、急いで行かないと昼になるぞ」
　　シエル：クエスト感ある
　　ダンベルト：ﾋﾟｺｰﾝ
　　レティシア：道中でお花につられるブランシュかわいい
　　シエル：「あ！あるじさま！珍しい色の蝶だよ！！」
ブランシュ：「たしかに！いこ！あるじさま！」
カイル：「えっ、あっ、オズワルドさん、ありがとうございました！ ブランシュ待ってよ！！！」
　　ダンベルト：かわいいね・・・
ブランシュ：「……あるじさま」道中、ゆっくり歩きながら話しかける
カイル：「どうしたの？」 歩くスピードを合わせながら
　　ダンベルト：あらあら
ブランシュ：「この村の人たちと話してどう思った？どんな人たちに感じた？」
カイル：「みんな優しくて、いい人たちだとおもうな」
ブランシュ：「あたしも、同じだよ」
ブランシュ：「いい人たちだなっておもった……」
ブランシュ：「……じゃあさ、あるじさまが立派な王様になってさ、あたしたちが騎士を引退することになったら」
ブランシュ：「あるじさまは、あたしたちに何を命令する？」振り返ってカイルをまっすぐに見る
　　シエル：うん……
カイル：「……ブランシュが言いたいことがわからないや。どういうこと？」困り顔でじっと見返します
　　ダンベルト：まだじゅっちゃいなのにそんな先のことわかんないよ！！！！！！！！ｴｰﾝ
　　シエル：ブランシュがその質問するのか……
ブランシュ：「質問を変えるね、あるじさまが王様だったら、今この村の人たちにはどうして欲しい？」
カイル：「今のままの生活をなるべく長く続けてほしい……かな」
　　ブランシュ：すきぴ
カイル：「でもそれはこの村の人達だけじゃなく、国に住んでいた人たちみんながそう」
カイル：「ご飯食べて眠って、起きて笑って過ごせるような、これまでの暮らしをしてほしい」
ブランシュ：「……！」
　　シエル：優しいね……
ブランシュ：「やっぱり、あるじさまの騎士になれてよかった！」満面の笑みを浮かべる
　　レティシア：主君成長が早すぎる
　　レティシア：PC達の見積もりよりもめちゃくちゃ大人。状況がそうさせてるってところもあるんでしょうけど。
　　シエル：わかる　あと、こう言ってくれる騎士がブランシュでよかった
　　ダンベルト：ね～～～～～～～～～～～～～
ブランシュ：「あたしね！あの日あるじさまが『一緒に』って言ってくれたの。嬉しかったんだ！」
ブランシュ：「この人はあたしたちの命を大事にしてくれる人だって、そう思えたの」
ブランシュ：「まるでお父様みたいで……てあれ？あたしどれくらい話してた！？」
カイル：「えっとねー、村の人達とすれ違っても気付かないくらい？」
カイル：「あとはね、そうだなぁ。ヴラドさんの家の前で立ち止まっちゃうくらい？」
　　シエル：ｱﾗｱﾗｱﾗかわいいねあるじ
ブランシュ：「……え？」
ヴラド：「終わったか？」
　　レティシア：この2人いいなぁ。ほんとかわいい
　　レティシア：さっきからかわいいしか言ってないな俺？？？
ブランシュ：「わわわわわ……あ！そう！オズワルドさんがこれ！」
　　シエル：かわいいは世界共通語なのでOK(？？？)
ヴラド：「おう。確かに。で、今は散歩の帰りか？」
ブランシュ：「はい……です」
ブランシュ：LR[0,3,0,1,1,2] 3D6 => [5,5,1] => (1+1+0) => 2
system：[ ブランシュ ] 正義 : 1 → 0
ブランシュ：LR[0,3,0,1,1,2] 3D6 => [3,5,1] => (0+1+0) => 1
ヴラド：「程よく歩いたんなら腹も減っただろ。飯でも食っていくか？」
ブランシュ：「たべる！……です……」
カイル：「あっ、じゃあお世話になります！」
GM：- ブランシュ 対話シーン 終了 -
　　ブランシュ：ダンちゃん3シーン連続見たいね……
GM：- 今日はここから -
GM：ダンベルト 番外シーン1
ダンベルト：娯楽
ダンベルト：1d6 (1D6) ＞ 6
GM：シーン表 6:任意
ダンベルト：「じいちゃん」家を訪れて声をかける
　　ブランシュ：穏やかだ……
オズワルド：「入れ」用も聞かずに家の中に招き入れます
　　シエル：おじいちゃんの家に帰省するダンちゃん
　　レティシア：穏やかな表情のおじいちゃん
　　シエル：ほんまや
オズワルド：玄関に背中を向けた状態で窓の外を眺めながらタバコを吹かしている
　　レティシア：イケおじはタバコが似合う
ダンベルト：「タバコなんて吸ってたっけか」腕まくりしながら聞く
オズワルド：「さぁな。いつから吸い始めたのかもう覚えてないよ」
ダンベルト：「……」水をくむ樽を持ち上げる
ダンベルト：「じいちゃんは、どういう思いでここで過ごしてた？」
　　ブランシュ：＾＾
ダンベルト：「騎士として前線から離れて、それでも国の為にここで」
ダンベルト：「聞かせてほしい」
オズワルド：「……ダンベルト」少し低く、ゆっくりとした声で名前を呼ぶ
ダンベルト：「はい」
オズワルド：「お前にとって騎士とはなんだ？」
　　ブランシュ：＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾
オズワルド：「前線に立ち、戦うことか？」
　　シエル：表情……
オズワルド：「それとも、主君たる王の側に常に仕えることか」
　煙草を灰皿に揉み消し、ゆっくりとダンベルトの目を見ながら問う
　　シエル：「騎士とはなんだ」ｳｯｯﾋｮｫスキ
ダンベルト：「……質問に質問でかえすなよ、じいちゃん」少しむくれて答えます
　　レティシア：むくれてるダンベルトかわいすぎか？？？？
　　ブランシュ：まぁカイル様の傍には常に居たいよね(素直)
オズワルド：オズワルドは何も言わず、ただ眼を見返すのみ。
オズワルド：ダンベルトが何もしないのであれば、新しいタバコに火をつけて煙をくゆらせる
　　シエル：わかるが、これたぶん騎士性の話なのよね……たぶん……
　　レティシア：ここで押し黙る老兵ムーブからしか得られない栄養素がある
ダンベルト：「……俺はじいちゃんの話が聞きたい。じいちゃんがどういう思いでここにいたのか、どういう思いで騎士として生きていたのか」
ダンベルト：「だってもう、こんな機会はきっと無いから」
　　レティシア：そういうこというなよ！！！！！！＞機会はない
ダンベルト：「じいちゃんは……いつも騎士として行動で示していた。俺が騎士として王国にあがるころには、もういなかった」
ダンベルト：「聞かせてほしい……頼むよ」
　　シエル：そうだよ！！！！！！また逢ってご飯食べな！！！！
オズワルド：ふぅ、とひとつ大きく煙を吐き出すとこれまで見たことがないほど鋭い目でダンベルトの眼を見つめる。
オズワルド：「それがお前の答えか」
　　ダンベルト：ｴｰﾝ　もう帰る
　　レティシア：ここがお前の実家だよ！！！
ダンベルト：「……」溜息をつく
ダンベルト：「また来る」水をくみにいきます
オズワルド：何も言わず、声もかけずにその場に留まる
　　ダンベルト：←家族をやるのがへた
　　ブランシュ：娯落
ダンベルト：LR[3,1,1,3,0,0] 3D6 => [2,6,5] => (1+0+0) => 1 | 2 chain! (5,6) => 3
GM：番外シーン 娯楽 成功
system：[ ダンベルト ] 酒と歌 : 3 → 6
ダンベルト：水をくみながら「訓練で頑固だ頑固だ言われてたが……その頑固ってじいちゃん譲りだったのか！？」ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ
　　ブランシュ：そうだよ
GM：ダンベルト 番外シーン1 終了
system：[ ダンベルト ] 時間 : 2 → 1
　　ダンベルト：なに！？
　　ダンベルト：おじいちゃんと喋ってほしい（願望）
　　ブランシュ：なに！？
GM：シエル  番外シーン1  [因縁]
　　レティシア：なんだなんだ
シエル：1d6 (1D6) ＞ 5
GM：5. 村人の家から白い湯気が上がる。あたりには良い匂いが漂い、心なしかお腹が空いてくる
　　ダンベルト：どきどき
シエル：「……そうですか。ありがとうございます」と、声を掛けた村人に一礼して歩みを進めようとする
シエル：「……」が、ふと黄昏に向かう空を仰いで止まる
ヴラド：「おう、嬢ちゃん。黄昏るにはまだ若いんじゃないかい？」
　　ダンベルト：ｵｼﾞﾁｬﾝ！！！！！！！！！！！！！！！
シエル：「ヴラドさん。……気の抜けた所をお見せしてしまい、申し訳ありません」視線を戻し、礼をする
シエル：「ですが、私は白鳥族ですので。暮れの様なものです」
　　ダンベルト：んなこたないよ
ヴラド：「誰にだって自由な時はある。緩めるからこそいざというときの張り詰め方が違う。嬢ちゃんはそういうタイプだろ」
　　シエル：作って思ったけど白鳥族25歳はなかなかじゃないですか？
　　ダンベルト：綺麗だよ（そういうことではない）
ヴラド：「なにやら色々聞き回ってるってのを耳にしたんだが、俺じゃ役不足か？」
　適当な塀によりかかりながら、ちょいちょいっと誘うように手を動かす
　　ダンベルト：ｷｬｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ
　　ダンベルト：浅葱さん「ｵｯﾁｬﾝはここで壁に寄りかかってもらってもいいですか？」
シエル：「……では、二つ程お聞きしたいことがあります」側に寄りますが、もたれはしないで
シエル：「一つは……この村の存在意義について、です。『王命を賜ったとき人々はどう思ったのか』──私は知りたい。そして、かつて騎士であった、貴方個人の意見が聞きたいのです」
シエル：と、問います
　　ダンベルト：そう俺もそれをね
　　ダンベルト：聞きたかった
　　ダンベルト：おじいちゃん！！！！！！！！！！！！
　　ダンベルト：聞いてくれてありがとうｼｴﾙﾘｰﾅ
ヴラド：シエルの言葉をすべて聞き終えると、ゆっくりと空を見上げる。
　　レティシア：2人とも回答返さずに会話が終わってしまった不器用家族
ヴラド：「……嬢ちゃんなら、そういうのが気になるだろうなぁ」
ヴラド：「人々ってのは、『騎士として』ってことかい？」
ヴラド：「それとも『国民として』か？」
ヴラド：「それとも『1人の人間として』か？」
　　ダンベルト：ｴｰﾝ
ヴラド：シエルとは目を合わせず、ゆっくりと問いかける
シエル：「その全てです。私はアヴァロンの騎士で、国民で、この編隊の仲間の一員で、カイル様の友なのですから」合わない目線を気にせず、みつめる
　　ダンベルト：かっこいいねえシエル！！！
ヴラド：「……嬢ちゃんはそれを聞いてどうする？」
　　ダンベルト：めちゃくちゃ質問返ししてくるな……
ヴラド：「この村の誰もが戦に出向くことを恐れ、最前線として戦わずに済むことを喜んでいたとしたら？」
ヴラド：「……今自分がここに居て、国がなくなっても自分が『生きている』ことを喜んだとしたら」
ヴラド：「嬢ちゃんならどう思う？」 /
　　GM：ｺﾞﾒﾝﾈ
　　ダンベルト：ｲｲﾝﾀﾞﾖ
シエル：「…………」しばし沈黙を返す
シエル：「……『それもまた一つの道だ』と、答えましょう。私は、今はそうとしか言えません」いつの間にか下がっていた頭を上げて答える
シエル：「そして、貴方の言葉を己の糧としたいだけなのです」
ヴラド：「……それであれば俺から言えることは一つだけだ」
ヴラド：「お前さんには渡す言葉も掛ける言葉も糧となるものもなにもない」
ヴラド：「これで満足か？」
　　ダンベルト：みんな全然何もお話せん……
　　ダンベルト：騎士って歳とったら喋らんくなるんかな……（？）
　　GM：そんなことはない
シエル：「……ありがとうございます」少しだけ口元を緩める
　　GM：ただ、この村が特殊なだけで……
　　ダンベルト：ﾎｴｴ
　　ダンベルト：ﾎｹﾞｰ
シエル：「ヴラドさん。もう一つだけ、お尋ね致します」
シエル：「……10年以上も前に起きた『捨て兵』と呼ばれる程の激しい戦のことを……それは、其処で何があったのかを、ご存知でしょうか」
　　レティシア：オタクの呼吸　弐の型「過呼吸」！
シエル：「貴方がもし、戦に参加していたのであれば……何でも良いのです。何が気になることがありませんでしたか？」
シエル：「──其処に、私の父がいた筈なのです」自身の服の裾を握りしめる
　　ダンベルト：捨て兵！？
　　ダンベルト：父！？
GM：「捨て兵」の単語を聞いたブラドは、明らかに一瞬狼狽えます。
　　ダンベルト：なに！？！？！？
　　ブランシュ：？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
　　レティシア：重大情報が公開された
　　ダンベルト：ぐぐろう
ヴラド：「……そうか。そいつは……」
ヴラド：すぐに表面上は落ち着きを取り戻したように見えますが、明らかに先程までの冷徹さはありません。「……それを知ってるのは嬢ちゃんだけか？」
シエル：「……はい。仲間には話しておりません」
　　ダンベルト：話してないよねえ！！！
ヴラド：「そうか――その話をするにはちっと長くなる。嬢ちゃんに夕冷えで風邪を引かれちゃたまらん。飯でも食いながらってことでどうだ？」
ヴラド：「――必要だと思うなら、誰でも好きに呼ぶといい」
シエル：「ありがとうございます」と深く礼をする
シエル：LR[0,2,0,1,1,3] 3D6 => [1,3,5] => (0+0+1) => 1
system：[ シエル ] 正義 : 1 → 0
シエル：LR[0,2,0,1,1,3] 3D6 => [1,6,2] => (0+3+2) => 5 | 3 chain! (6,1,2) => 8 [スペシャル]
GM：次はヴラドとシエル、そして任意のPCが集まって「捨て兵」のことを聞くマスターシーンとします
GM：なので一旦ここで切ります
GM：マスターシーン
GM：ヴラドはシエルに対し、村長の家に来るように伝えました
　　レティシア：参加するぞ！！
　　ダンベルト：なにがおこってるんや！？
GM：村長の家にはヴラド、村長、そしてPC4人、カイルが揃います
　　シエル：私も同行しよう
　　ダンベルト：シエル院
GM：部屋の中央には鍋が用意され、人数分の食器が並べられています。各人の食器にはすでに盛り付けがされており、静かに湯気が立っています
村長：「なにはともあれ、先に食べるがいい。温かいうちに食べるのが食材への礼儀ってもんだ」
　　シエル：「大切なお話をして下さるそうなので」
村長：村長は全員に声をかけます。
ダンベルト：「……ありがたくいただきます」
ブランシュ：「いただきまーす！」元気に食べ始める
レティシア：「ありがとうございます。いただきます」手を合わせて、ご飯を食べ始める。
シエル：「……いただきます」少し密やかな声で
GM：黙々と食べるもの、にぎやかに話すもの、それぞれの時間を過ごし夕餉は終わる
ヴラド：「さて、と。全員来たってことは、準備はできてるんだな、白鳥の嬢ちゃん？」すっかりいつもの調子でシエルに話しかける
レティシア：「準備？　何か話があるっては聞いてたけど」そう言ってシエルの方をみます。
ダンベルト：見ます
　　ブランシュ：傾聴
　　レティシア：ﾁﾗｯ
シエル：「……はい。カイル様、ダンベルト、ブランシュ、レティシア。聞いてほしいことがあります」順に声をかけて、最後にヴラドに促す
　　ダンベルト：ﾁﾗｯ
　　ブランシュ：ﾁﾗﾁﾗｯ
ヴラド：「そこの嬢ちゃんに質問されてな。知らないんであれば知っといたほうがいいってことで呼ばせてもらったわけだ」
　　シエル：みんな言わなくてごめんな……
ヴラド：「――『捨て兵』の歴史をな」
　シエル以外の5人の顔をぐるりと見渡します
ダンベルト：「……捨て兵？訓練では聞かなかったな」
　　ダンベルト：ﾅﾇｯ！？！？！？！？？！？！？！！！
レティシア：「……『捨て兵』？　あんまり、良くはなさそうな言葉だけど。座学でも聞いたことないかな」
ブランシュ：「……？」
　　ダンベルト：ﾜｶﾝﾅｲﾖｰｰｰｰｰｰｰｰｰ!!!!!!!!!
　　ダンベルト：ﾜｱｱｱｱｱｱｱﾜｱｱｱｱｱ
　　レティシア：道理で戦争の名前が違うわけですよ……
　　シエル：ね……歴史……
ヴラド：「白鳥の嬢ちゃんがどこでこれを知ったのかは聞かないが、知らなければ知らなくてもいい歴史だ」
ヴラド：「――今までは、そう思われてきた」
ヴラド：「そうだな。そこの緑の嬢ちゃん。『白亜戦役』で何人死んだかはわかるか？」
レティシア：「数十年間続いていた戦ですよね。……見当もつかない程度には、亡くなっているんじゃないでしょうか」
ヴラド：「そうだな。模範的回答だ」
ヴラド：「だが、実際にはそうじゃねぇ」
ヴラド：「城には騎士が居て、兵士が居て、その集団がいる。細かい数字がわからなくても、実際にはおおよその数は把握できるんだよ」
ヴラド：「わからねぇのは『いつ』『どうやって』死んだか、だ。遺された人に伝える時に必要な情報がごっそり抜け落ちるんだ」
ヴラド：「言わんとすることはわかるだろ？」今度はブランシュの方を見ます
ブランシュ：「……うん」真剣に話を聞いている
　　ダンベルト：真剣に聴けてｴﾗｲﾈｴ~~~~
　　レティシア：ちょこんと椅子に座って頑張って座学聴いてるブランシュ。かわいい。
ヴラド：「実際にはある程度生き残った数が把握できる。だが、それが効かない戦いってのが1つだけあったんだよ」
　　シエル：ちゃんと聞けてるブランシュえらい
ヴラド：「よう、兄ちゃん。あんたに質問だ」ダンベルトの方を見ます
ヴラド：「『国王の命令』で『命を捨てろ』と言われたら、お前さんは行けるか？」
　　シエル：この質問この村のテーマっぽいよなあ
ダンベルト：「……王がそんな不明瞭な命を出すとは考えにくいが、命ならば『いける』と答える」
　　レティシア：アヴァロンを「取り返せ」もそれに近しい勅命ですよねぇ
　　ブランシュ：そうだよ(憤慨)
ヴラド：「じゃあ、次の質問だ。国王の命令で出ていった戦で、命令を守るために、自らの判断で命を捨てられるか？」
　　シエル：いのちのはなししてる
　　ダンベルト：それだったら迷わず「イエス」かなあ
　　シエル：待って？もしかしてその命を出来なかったひとは……
ダンベルト：「最善を尽くした結果が命を落とすことになるのであれば、『捨てられる』」
ヴラド：「ほう。随分と立派だな」
　　シエル：いるはずだよ怖くなったりとか
ヴラド：「……それが本心なら、な」
　　レティシア：命令を遂行できなかった人がここにいる説が私の中で浮上中
　　シエル：それ　いまのところそれ
ダンベルト：「俺は本心からそう言っています」
　　ブランシュ：辛いのでくだらない話していいですか？立派が迅竜に見えて本心が宝玉に見えた(なんで？)
ヴラド：「そう言った奴らが死んでいったんだよ。その戦ではな」
　　シエル：モンハンしてる？
　　ダンベルト：モンハンしてる？
　　レティシア：ナルガボウガンの使い過ぎですね
　　ブランシュ：モンハンしてる？
　　ダンベルト：上手に焼けました！（国が）
　　ダンベルト：やめようか
ヴラド：「捨て兵ってのはある意味禁句みたいなもんだ。見せ場のない大敗は国の士気に関わるからな」
　　シエル：やめようよ
　　レティシア：ブラックジョークにも程があるｗｗｗ
　　ブランシュ：秒速撤回は草生えるのでやめてもろて
？？？：「……王の命令で出ていった兵、数万。それが一晩で蒸発したんだ」
　　レティシア：だれだ
GM：皆さんの後ろから声がします
　　シエル：？？？は嫌な予感しかしないぞ！
　　ダンベルト：ｼﾞｭｯ
　　ダンベルト：誰か反応しようよ
レティシア：「――誰？」身構えながら背後を向きます。
　　ダンベルト：ありがとう
　　ダンベルト：ママ
　　GM：お　ま　い　う
　　レティシア：だれかカイル様のカバーにはいってもろて
シエル：無言で腰の武器に手を添えて振り向きます
オズワルド：「――捨て兵はそれまでの戦では経験がないほどに大規模な戦闘だった」
　　レティシア：このメンバーの布陣シエル前衛、レティシア援護、ダンベルトとブランシュがカイル様防衛が定番になりつつある
　　ブランシュ：ちゃんと学んだので！！！！！！！
オズワルド：「一節ではその戦における王の命令は捕虜の救出とも、要人の警護ともいわれているが真実は誰も知らない」
　　ダンベルト：おじいちゃんの声だからわかった！！！
　　シエル：さすが！！！！！それは分かる
オズワルド：「ただ、事実としてあるのは出兵した数万人のうち、返ってきたのは数人だけということだ」
ダンベルト：「その数人は……」
村長：「その後どうなったかは誰も知らんよ」
　　ダンベルト：「捨て兵」っていう戦闘の名前ってことでいいんかな
村長：「帰らぬ人を待ち続ける人に行く先を知られたら、どんなことになるか」
ヴラド：「……持ってきた命を国で散らしちゃならねぇ」
ヴラド：「魔族軍の戦いの中とはいえ、そして国王の命令の結果とはいえ、そこに残るのは数万の兵を捨てたという事実とさえ言われた」
ヴラド：「――これが捨て兵の由来よ」
　　レティシア：普通だと「〇〇の戦い」みたいな名前がついてる所、そういう名前もないから「捨て兵」とだけ言われているって感じですかね
　　ダンベルト：なるほどですね……
　　シエル：私も「捨て兵」としか聞いてない
ダンベルト：「…………」シエルの方を伺う
シエル：「……私の父は、大勢の帰らぬ人の内の一人に過ぎません」武器に触れていた手を下ろして皆に向き直る
ダンベルト：「そうだったのか」
ダンベルト：「俺はシエルの父君を立派だと思う」真っ直ぐに見つめていいます
　　ダンベルト：どこに地雷があるかわからんがこいつはこういうことを臆せず言うキャラだから……
　　GM：生き延びた騎士たちが語る死の価値はどれほどなんでしょうかねぇ
シエル：「……それを、貴方が言うのですね」目線を返しません
　　ダンベルト：ﾊｱﾊｱ
　　シエル：悪い意味と良い意味の間くらいです
　　ダンベルト：ｾﾞｰｯｾﾞｰｯ
　　ダンベルト：キャラクターは迂闊な発言をしていこうね……
　　シエル：これでダンちゃんと決闘する理由ができたね……
ブランシュ：「……生き残った人たちは、今どんな気持ちで暮らしてるのかな？」ふと呟く
　　ダンベルト：ｼｴちゃん……嬉しいよ
　　ダンベルト：もう歪んじまってる
　　シエル：一対一の戦いは快楽を生むときがあるから……
レティシア：「どんな光景を見てきたか、私達には分からないからね。正直、想像も付かないけど」
ヴラド：「今も生きてるかどうかなんて誰にもわからねぇな。もしかしたら、アヴァロンと共に消えられたことを喜んだのかもしれねぇ」
ヴラド：「まだまだ知られてないことが山のようにあるんだよ。この話にはな。それも今となっちゃ広まることもないがな」
GM：村長が顔をしかめてヴラドをにらみますが、ヴラドは気にせず飄々としています。
ブランシュ：「……そんなの、悲しいよ」
GM：そんなブランシュの言葉は、静かに壁に吸い込まれていきました。
GM：- マスターシーンを終了します。
GM：本日ここまで！お疲れさまでした！
system：[ シエル ] 時間 : 2 → 1
　　ブランシュ：にゃん
　　ダンベルト：ｳｰｰｰｰｰﾝ
　　ミトキ：ちょっとpc再起動中なので携帯から
　　レティシア：てすてす
GM：ダンベルト 番外シーン2 ［娯楽］
　　ブランシュ：自分の時間は討伐で考えてますわ～
　　シエル：シエルはダンベルトと決闘したいですわ
　　レティシア：どうしようか迷ってますわ
ダンベルト：その辺で取ってきた木の実をみんなに配りながら「熟れていて甘いぞ」と食べながら言います
　　ダンベルト：決闘いたしましょ～～～～
ブランシュ：「あ、ありがと……」浮かない表情で答える
レティシア：「ありがと〜。デザートにはちょうどいい甘さだね」
シエル：「ありがとうございます。それで……」受け取ってから皆の顔を見回して
シエル：「……先程の話を、どう思いましたか」
ダンベルト：「どう思うというのは？」
シエル：「そのままの意味です。……騎士として目線でも、憂国者の意見でも、大切な者を想う者としての感情でも。あの話に対する皆の想いを、私は知りたい」瞳を少し伏せながら
　　シエル：分かりにくくてごめぬ
ダンベルト：「俺は、歴史をひとつ知った。何が起こってそんな惨劇になったのかは知りたいと思うが、そこに特別な感情は無い」
　　ブランシュ：ごめんな……ブランシュがわかってないのは自分自身なんだ……気にしないで……
　　GM：GMにっこり
ダンベルト：「戦があれば、人は死ぬ。」重い空気は感じているので、最後にぽつりとこぼす感じでつぶやく
GM：パチッ、と音を立てて炭が爆ぜる
　　ブランシュ：もう戦争とかやめて平和に決着つけよ、桃鉄とかどう？
　　ダンベルト：ｴ　ｺﾝﾅｶﾝｼﾞﾃﾞ　ﾀﾞｲｼﾞｮﾌﾞﾀﾞｯﾀｶﾅ
　　ダンベルト：桃鉄は友情を壊すよ？
　　シエル：桃鉄も諍いの原因だよ
レティシア：「……戦いの末に亡くなった人達は、きっと勇敢だったんだと思う。王の命に従って、為すべき事を為そうとした」亡くなった両親を思い出しながら。
　　ブランシュ：あ”
　　ブランシュ：すきぴ……
　　ブランシュ：かっこいいね……
レティシア：「ただ、『これ以上命を張っても何もできない』状況になる事はある。そうなった時、生き残る決断をする事を悪い事だとは思わない」
　　シエル：レティはいい女だから……
　　ダンベルト：わかる
レティシア：「生きて帰る事は、使命を果たす事と同じくらい大切だよ」
　　ブランシュ：そうだよ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
シエル：「……そうですね。私は……命を賭けることも、燃やすことも等しく誇りあるものだと思います」
　　ダンベルト：うーーーーんいいですね
シエル：「それ故にあの戦いのなかで……何が起こったのかを、知りたいと思っています」
レティシア：「……ブランシュは、どう思う？」ずっと俯き、表情が見えないブランシュに問いかけます。
ブランシュ：「……あたしは、やっぱり悲しいよ」
　　シエル：父とか先達の兵のこととかアヴァロンのこととか、引っくるめてのしりたいかなあ　分かりにくくて以下略
　　ダンベルト：この話ってやっぱこの村に関係ある…んだよね…？
ブランシュ：「戦いで亡くなった人たちも、その人たちの帰りを待っていた人たちも」
ブランシュ：「……生き残ってしまった人、たちも……」
ブランシュ：「だれも、笑ってないんだ」
　　GM：どうでしょうねぇ
　　GM：ただ、話の流れの源はシエルが発した「捨て兵」です
　　レティシア：ブランシュはほんと優しいいい子
　　ダンベルト：ｳｰﾑｩ
　　シエル：ブランシュは優しい子だから……
　　ダンベルト：本当にそう……
ブランシュ：「ねぇ、誇りって何のためにあるの？生きて帰ることも戦って死ぬことも誇りある行為だっていうなら、なんでみんな泣いてるの？なんでだれも笑ってないの？なんでだれも、この戦いを知らないの……？」前髪で隠れた顔から涙が落ちる
ダンベルト：「誇りは、自身の中にしかない」
　　シエル：ブランシュの声は私に効くので最高
　　レティシア：こういう純真な言葉で感情のままに殴ってくるセリフが一番効く
ダンベルト：「誰も知らないのには……何か理由があるはずだ。知りたいと思うなら、知ればいい」
ダンベルト：生きている俺たちには、その権利がある。「時間があるとは言えないが……」
ダンベルト：「誰かが泣いているのが嫌なら、わらえる場所を……つくるしかないだろう」
ダンベルト：と言いつつ、泣いてるブランシュを見て声はしぼんでいきます
　　シエル：ダンちゃんありがとう
　　ブランシュ：かわいいね……(ねっとり)
ダンベルト：ﾁﾗｯとシエルとレティシアの方見ます
　　レティシア：娯楽とは一体
　　ダンベルト：必ず年長ふたりに助けを求めてしまう
レティシア：「みんながみんな、誇りの為に命を捨てに行ったわけじゃないよ、きっと」
　　ダンベルト：泣いてる女の子にかける言葉が最悪すぎるなって……
　　ダンベルト：どうしてこんな子に育っちゃったんでしょう……
　　GM：不器用だなぁ
　　ダンベルト：一緒にアヴァロン復興がんばろうって言いたかったんだよね？ごめんなさいして？
レティシア：「後ろにいる人を護る為に誰かが行かなきゃいけないから。自分が行かなきゃ後ろにいる大切な人が傷つくから。だから騎士になった人もいるんじゃないかな」
レティシア：「誇りがあるから戦場に行くんじゃなくて。誰かを護る為に戦いに行った、その事が誇りになるんじゃないかな」
レティシア：ブランシュのそばに寄って、隣に座りましょう。
ダンベルト：肩の力が抜けたように息をつきます
GM：s3b6 (3B6) ＞ 6,3,3
シエル：チラッとブランシュを見て、片手を軽く浮かせて少し視線を漂わせますが、引っ込めてすぐ場の中央に向き直します
ブランシュ：「……じゃあ、生きて帰った人の誇りは？その人たちには、誇りがないから国に帰れないの？」
　　ダンベルト：撫でようとしてくれたの！？！？！？
ダンベルト：「レティシアが先に言っていた通りだと　俺は思う」
　　シエル：うん……でも違うなって、私の役目じゃないから……(マイナス思考)
ダンベルト：「生きて帰るのも立派なことだ。その人達に誇りがなかっただなんて思えない」
ダンベルト：「俺は、例えばお前たちが、そうして戻ってきたときに、誰かになにか言われたら」
ダンベルト：「そいつに言ってやる「こいつは立派に、生きて戻ってきた」って」
ダンベルト：「それが仲間だと思ってるからだ。俺はそうで……そうやってお前達を信じてる。」
　　GM：皆さんは本当にすばらしいプレイヤーだとしみじみ感じました
　　GM：どうぞこのあともお楽しみください
　　レティシア：ダンちゃんデレた！！！
　　シエル：ダンベルト……
　　ダンベルト：あくまでダンベルトはこれを過去の話のことだと思ってて、今は……俺たちはこうじゃん！？って話をしたかったんだ……
レティシア：「ダンベルト…………」
ダンベルト：「……」みんなに黙って追加の木の実を配ります、ブランシュにはてんこもりにします
　　ブランシュ：んふっ
　　レティシア：やっぱりダンベルトかわいい(確信)
ダンベルト：LR[3,1,1,3,0,0] 3D6 => [6,4,6] => (0+3+0) => 3
　　シエル：かわいいねえ…
system：[ ダンベルト ] 酒と歌 : 6 → 9
ダンベルト：配り終わったら「ちょっと出てくる」と外に出ます
GM：残ったみなさんが気付くと、カイルは小さく丸まって寝息を立てているようです
　　ブランシュ：まんまるだね　ねこちゃんみたいだね……
ダンベルト：おじいちゃんのとこに木の実持っていきます
　　シエル：寝方、胎児型なんですねかわいい(不審者)
　　ダンベルト：ｶﾜｲｲ　ﾆﾁｬ
GM：道中明かりが消えた家もありますが、オズワルドの家にはまだ明かりが灯っているようです
ダンベルト：ノックして「じいちゃん」
GM：しばらく無言です
ダンベルト：「はいるよ」もう入ります　ガラッ
GM：中に入ると、オズワルドは窓際でタバコを吹かしながら外を眺めているようです
ダンベルト：木の実を渡そうと近寄って「捨て兵の話、この村と、関係があるの」聞きます
オズワルド：「お前はどう考えたんだ？」
　振り向かず、低く小さな声で答える
ダンベルト：「関係が無いのなら、このタイミングで”俺たち全員”に聞かせることはなかったと思う」
ダンベルト：「じいちゃんが何も話してくれなかったのも、そういうことなのか？とは思ってた」
オズワルド：ふぅ、と深く息を吐いてダンベルトのほうに向き直ります
　　シエル：まあ聞いたシエルにだけこっそり言えば良かったのに、仲間のことも言外に聞いてきましたからね
　　ダンベルト：見当違いだったらﾊｽﾞｶｼｲﾅ……という思いをいつも抱えている
オズワルド：「きつい言葉と優しい言葉、どっちが聞きたい？」と訪ねます。それはダンベルトが小さい頃、怒られる時によくされた質問と同じ方法でした。
ダンベルト：「・・・・・・・・・・・・・・・・・・」
ダンベルト：「きつい言葉…………」バツが悪そうに
　　シエル：わかる
オズワルド：「お前が目指した『立派な騎士』はこの程度か？」
オズワルド：「よく考えろ。知られていないことが山のようにある中で、なぜお前らに『話した』のかをな」
オズワルド：しばらく間を置き、ゆっくりと答える。
オズワルド：「『残すため』だ」
ダンベルト：「のこす、ため」オズワルドの言葉を聞き逃さないように、じっと見つめて返します
オズワルド：「そもそも、お前は大きな間違いを犯している」
オズワルド：「なぜこの里があるのか、そしてなぜこの里のことを『国王が』知っているのか」
オズワルド：「この村は、お前が考えているような逃亡者の里ではない」
オズワルド：「そもそも、ここにいる全員は『前線を離れてはいない』」
　　レティシア：・村の人々→現役からは退いているけど、任務は続いている騎士達
　　ブランシュ：予防線張っといてよかった！！！！！(震え声)
　　シエル：ごめん　話題に出しちゃった……ごめん……
ダンベルト：「…………」
オズワルド：「この村はアヴァロンと定期連絡を取り、有事にはアヴァロンに攻め込む最前線となる場所だ」
オズワルド：「だが、アヴァロンに敵する――魔軍がどこから現れるかわからない以上、内通者は最小限にする必要がある。故にセヴァン王直属の騎士の中でも有数の者たちが選ばれ、この場所に集められた」
オズワルド：「表向きは過去の戦での負傷の治療、または行方不明扱いとなったものもいる。親族の有無によって使い分けられたようだ」
　　ブランシュ：特殊部隊じゃん……
オズワルド：「これがお前の1つ目の誤り。この村は『死んでいない』」
　　シエル：アメリカ映画とかでありそうなやつ
　　レティシア：信頼できる精鋭を集めた部隊だった
ダンベルト：「はい」騎士の顔で返事をします
オズワルド：「もう一つ、なぜお前たちに『捨て兵』のことを伝えたか」
　　シエル：ダンベルト(きしのすがた)
オズワルド：「少し自分でも考えてみろ。アヴァロンに伝わるべき噂を、なぜお前たち全員に伝えたのか」
ダンベルト：「……王と、アヴァロンに、のこしておくべき歴史だから……」
オズワルド：「お前たちが残すべき歴史だから、ともいえるな」
ダンベルト：「はい」
オズワルド：「わかればいい」
　　シエル：のださん「お前は怒られろ」
ダンベルト：「……ならなおさらだ。精鋭の騎士から教えを得られるなら、王にとっても、俺達にとってもいい事だと思う」
ダンベルト：「俺は、王に、ここで皆からの支援を受けるよう進言するつもりだ」
ダンベルト：「その時、村の騎士たちの力を借りたい」
ダンベルト：「その時は、よろしくおねがいします」騎士の顔とダンベルト自身の顔、両方の表情で
オズワルド：「……ダンベルト、お前に質問がある。真面目な話だ」
オズワルド：「お前は、騎士になれたか？」
ダンベルト：「……俺は」
ダンベルト：「これからなっていく」
ダンベルト：「カイル様と、仲間たちと、国の復興した先で、わかることだと思う」
ダンベルト：「俺が騎士に、なれたかどうかは」
オズワルド：「……いいだろう」にやり、と笑みを浮かべる。
　　ダンベルト：ｵｼﾞｲﾁｬｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰﾝ
オズワルド：「お前のことだから覚えているとは思うが、もう一度だけ伝える」
　　ダンベルト：ﾐﾝﾅｺﾞﾒﾝﾈ　ｱﾘｶﾞﾄｳ
　　シエル：おじいちゃ笑ってる
　　レティシア：おじいちゃん笑った！！！
オズワルド：「次に言える保証はない。よく覚えておけ」
オズワルド：「国の宝を守るのは騎士であるお前の役目だ」
ダンベルト：「ああ、俺の役目だ。じいちゃん」
ダンベルト：「俺はじいちゃんみたく、騎士になる」
　　ブランシュ：親子でしょ(確信)
オズワルド：「それがわかれば何も言うことはない。達者でやれ」
　　ブランシュ：一親等だよ
ダンベルト：「はい」
　　シエル：送り出す言葉なんよ　ということはさ
ダンベルト：「……じいちゃんこの木の実、すきだったろ」ここおいてくからな　といって出ていきます
　　ブランシュ：それではお聞きください「達者でやれ」
GM：ここでシーンを切ります
GM：ダンベルトが騎士団のもとに戻り、再び夜を明かす頃
GM：村内で明かりがついたままの家があります
　　レティシア：なんか描写が始まった
　　ダンベルト：ボオオオオオオオオオオオオオ
　　ダンベルト：眩しいんよ
GM：仕組まれたのか、偶然なのか。騎士団に用意された家からは死角になるその家からは声を殺したような音が漏れ出ています。
GM：「……………くか、………………」
GM：「…………………………だろう」
GM：「いや、………………………………………」
GM：「では、ここは…………………………」
　　ブランシュ：「寝とくか、そろそろ」
　　ブランシュ：「明日も早いだろう」
　　ダンベルト：「いや、まだ桃鉄をやっていないだろ」
GM：空には満月に何夜か足りないほどの、大きな月が浮かんでいます。
　　シエル：ていうかもう寝よう(画像略)
GM：おしまい。
　　ダンベルト：「では、ここは９９年で」
　　レティシア：なにもわからん
system：[ ダンベルト ] 時間 : 1 → 0
　　レティシア：Aルート真相を早めに開示して、頑張るぞ！ってやるBルート真相をギリギリまでに隠して情報の海に溺れる
　　ブランシュ：しねるねるねるね
　　ダンベルト：うまい！ﾃｰﾚｯﾃﾚｰ！
　　レティシア：GM「キャンペーンテーマは『捨て兵』になりますのでよく覚えておいてください」
：改めて12回目セッション開始します。
　　ダンベルト：決闘……しよう！！！
GM：残りはダンベルトの対話シーン、ダンベルト以外の時間*1。
　　レティシア：ヴラドさんに周辺地理の情報を聞いてみよう
　　ダンベルト：地理には詳しそう！！！
　　シエル：確かに！
GM：シエルの番外シーン：決闘
シエル：1d6 (1D6) ＞ 1
GM：青い空に緑の山が映える。村には穏やかな時間が流れている。
ダンベルト：（片手で腕立てしてる）
　　レティシア：映像化余裕でした
シエル：「ダンベルト、おはようございます」と裏手の扉から出てきて挨拶する
ダンベルト：「おはよう」腕立てしたまま答える
　　レティシア：中断しないで腕立て続けてるの解釈一致が過ぎる
シエル：「……お祖父様とお話は、出来ましたか」腕立てしながらには構わず聞く
ダンベルト：「……」腕立てをやめて立ち上がる
ダンベルト：「…………話せた」目線を合わせず気まずそうに呟く
　　ブランシュ：ふーん、気まずそうじゃん
　　GM：＼ﾀﾞﾝﾍﾞﾙﾄｲｲｿﾞｰ／＼ﾓｯﾄﾔﾚｰ／
シエル：「……良かった」ほっとした様な小さな声で呟く
　　ダンベルト：シエちゃん根っこが超やさしいのが素でにじみでちゃうのすき
シエル：「それで……貴方の中の、今後の道筋は変わりましたか。それとも変わりませんか」つかつかと歩み寄って目線を合わせる
ダンベルト：「変わらない」真っ直ぐ目を見て答える
　　ダンベルト：みんながこの決闘見るとしたらどんなかんじで出てくるんやろ
シエル：「……そうですか。では」と言ってダンベルトに腰に携帯してきていた剣を差し出します
シエル：「蒼穹の騎士シエルの名において、貴方に決闘を申し込みます」
ダンベルト：汗を拭いていた手を止め、驚いた顔で見返します
　　レティシア：レティシアは剣戟聞いてなんだなんだって出てくる気がする
　　シエル：毅然とした名乗りは騎士の特権なので
　　レティシア：わ　か　る
　　ブランシュ：決闘を申し込まれることに定評があるダンベルト
ダンベルト：「……俺が勝ったら、シエルは意見を変えるのか？何のための決闘だ」
　　ダンベルト：なんだなんだって出てくるのかわいいな
　　レティシア：まぁ決闘とはいえ、勝ち負けで意見が変わるわけじゃないですからねぇ
　　レティシア：多分お茶飲みながら観戦してる
シエル：「いいえ。貴方と私、どちらの“道”が上かを、決めるだけのものです」
ダンベルト：「……いいだろう！」
ダンベルト：「カイル様と手合せしているのを見た時から、一度貴卿と真剣勝負したいと思っていたところだ」
ダンベルト：「忠誠の騎士ダンベルト、その決闘受けてたとう！」
ダンベルト：「おい！ブランシュ！」ｸｿﾃﾞｶ声
ブランシュ：「な～に～？」目をこすりながら
カイル：「あれは……本気だけど、止めなくていいやつ……だよね？　あってる？　レティ？」
ダンベルト：「シエルと決闘する。立会人を頼む」
ブランシュ：「レティのほうが向いてるんじゃないかな……」
レティシア：「そうだねー。決闘は騎士の華みたいなところもあるし。私達は観戦してよっか」
シエル：「レティシア。起きがけで申し訳ないのですが、立会人をお願い致します」自身の剣を身に付け直しつつ、話す
　　ダンベルト：ママー！みてー！けっとうみてー！！！
レティシア：「あ、私やる？　いいよー」そう言って、相対する二人の間に立ちます。
レティシア：「2人とも、準備はいい？」
ブランシュ：「二人ともがんばれ～」
ダンベルト：「いつでもいけるぞ！」
シエル：「はい。問題ありません」
レティシア：「この決闘、"萌芽の騎士"レティシアが立合人を務めます」
レティシア：「……双方、構え」
レティシア：そこから、一拍の間を置いて。
　　ブランシュ：武器折れて飛んできたりするんであるじさまは離れてようね＾＾
　　ダンベルト：あぶないからね＾＾
　　シエル：ブランシュはカイルもみてて
レティシア：「…………始めッ！」手を振り下げ、決闘の開始を宣言します。
シエル：LR[0,2,0,1,1,3] 3D6 => [5,3,2] => (1+0+2) => 3 | 2 chain! (2,3) => 5
ダンベルト：LR[3,1,1,3,0,0] 3D6 => [5,1,6] => (0+3+0) => 3 | 3 chain! (5,6,1) => 6 [スペシャル]
system：[ ダンベルト ] 酒と歌 : 9 → 10
system：[ ダンベルト ] 酒と歌 : 10 → 11
　　ブランシュ：二回振りなおして全失敗は草　泣いていい？
　　ダンベルト：ｲｲﾖ……
　　ブランシュ：一回しか振りなおしてない　よかった　泣きます
system：[ レティシア ] 正義 : 2 → 3
system：[ ダンベルト ] ボーナス : 0 → 2
system：[ ダンベルト ] ボーナス : 2 → 0
　　レティシア：ボーナス1点を庇護に入れます
　　ダンベルト：戦友に一点！
　　シエル：ボーナスを主君に足します
GM：点数を整理した
system：[ シエル ] 正義 : 1 → 0
シエル：LR[1,2,0,1,1,3] 3D6 => [5,4,4] => (1+1+1) => 3 | 2 chain! (4,5) => 6 [ファンブル]
シエル：FC 1D6 => [1] 何かの問題で言い争い、主君に無礼を働いてしまう。あなたは主君の名誉点を１点失うか、【時間】を１点消費して和解の話し合いを持つか選べる。
シエル：1D6 => [3] あなたが惹かれたのは好意に付け込む人だった。あなたはその場を去って恋慕の名誉点を１点失うか【正義】を１点減らして礼を尽くすかを選べる。
GM：主君の名誉点 -1
　　シエル：元から無かった、いいね
ダンベルト：「俺は人間族だからな、速さではお前に敵わん！先手をとらせてもらうぞ！」思い切り踏み込む
シエル：「……！」一歩遅れて反応しつばぜり合いの体勢になる
ダンベルト：「俺は剣でも……道を示して見せる！お前はどうだシエル！」力をこめる
　　ダンベルト：カイル様も見てるかな　ﾄﾞｷﾄﾞｷ
　　カイル：<○><○>
　　ダンベルト：ｱｯ　ﾐﾃﾙ！
　　カイル：ﾐﾃﾙｹﾄﾞ ｲﾂﾊｲﾛｳｶ ﾅﾔﾝﾃﾞﾙﾖ
シエル：「……ッ、これからの道筋を定める際、貴方は言いましたね。『ここには“アヴァロンが”ある』と！」答えを返さずに力を込める
　　ブランシュ：嫉妬持ってるしね＾＾
シエル：「ダンベルト、言わせて頂きます。……この村に“アヴァロン”はありません！」と言って剣を振り抜き、隙に後方に跳躍する
　　ブランシュ：ヒュ~~~~~~~~~~！！！
ダンベルト：「（強い！ブランシュとは違う“押しの力”がある……！タイミングなのか？！）ッアヴァロンはある！！！」
ダンベルト：「王がいた証が、ここにある……！息づいている！騎士たちがここにいる！」走って近づく
　　ブランシュ：アヴァロンはここにいるだるるおぉぉ！？！？！？
ダンベルト：「カイル様がこれからつくるのも……俺がいた場所も……どちらも！アヴァロンだ！！！」思い切り剣を振る
　　ブランシュ：そうだよ(にっこり
　　シエル：好きだ…………
　　ダンベルト：たすけてーーーーーーーーーーーーー！！！！！！！！！！！！！
　　レティシア：やっぱいいなぁこのｸｿﾃﾞｶ感情の殴り合い
　　ダンベルト：あのアヴァロンに未練がありすぎるのは正直あります
　　ダンベルト：忘れられない
　　ダンベルト：ﾔﾒﾃｵ!!!!!!!!!!!
　　ブランシュ：どこにもない……？
　　ダンベルト：たすけて
　　ブランシュ：ハァ……ハァ……あるもん……アヴァロンあるもん……
　　ダンベルト：ｴｰﾝｴｰﾝ
　　ブランシュ：雑談みると本当につらい時口数が減るのが顕著で笑う
シエル：ダンベルトの言葉を受けて、一瞬はっとしたような表情をするが、すぐ低く突きの体勢のまま距離を詰めて攻撃する
ダンベルト：「…ッ！見えているぞ！」近寄られる前に剣を思い切りはじく
　　シエル：悔しかったなあ
レティシア：シエルの剣が弾き飛ばされ、地に突き刺さる。
レティシア：「……そこまで！」
　その光景を見て、決闘の終わりを宣言します。
ダンベルト：ハアハアと肩で息をしながらシエルに手を差し出す
　　シエル：でもシエルらしい意見の告げかたが出来た気がする
ダンベルト：普段から特別顔色がいいわけではないダンベルトの目の下の隈が、少し濃くなっていることにシエルは気づいた
シエル：「……貴方。いえ……ありがとうございます」軽く息を吐いて見つめる。が、質問を伏せて手を取る
カイル：「……すごい」無言で見つめていたカイルがポロッと言葉をこぼす
　　ダンベルト：しえぴありがとう
　　シエル：こちらこそダンちゃんありがとう
ダンベルト：「……ッハ……やはり、強いな……」
ダンベルト：「……俺は、俺の道は間違っていないと思っている」
ダンベルト：「だが、シエルの道も正しいと思っている。そう思っていることは……伝わっているか」
　　ダンベルト：ママもブランシュもみててくれたんやよね　ありがとう……カイル様も……
シエル：「……ええ、分かります。何故なら……」
　　ダンベルト：同じチームのメンバー同士で試合とかしたことあるんかな
シエル：「あんなに、大きな声でしたから」と目を細めて微笑む
ダンベルト：「…………」気まずそうにしたあと手を離す
　　レティシア：思春期～～～！！！
GM：ではここでシーンを閉じます！
　　レティシア：周辺地理の状況についてヴラドさんに聴く
GM：今月のロストロイヤル開始
GM：レティシアのシーン
レティシア：レティシア　番外判定［娯楽］
　　レティシア：てすてす
レティシア：1D6 (1D6) ＞ 6
GM：シエルとダンベルトの決闘が終わり、朝餉の準備が行われている頃。
GM：騎士団が住まう家の門を叩く音が聞こえる。
レティシア：「はーい、どなたですー？」そう言いながらドアを開けましょう。
ヴラド：「おう。俺だ」いつものようにひょうひょうとした表情で立っている
　　シエル：「どなたですー？」←可愛い
　　ダンベルト：かわいい
レティシア：「あ、ヴラドさん。どうしました？」
ヴラド：「随分余裕じゃねぇか。期限は今日だろ？どうするか心づもりはついたのか？」
レティシア：「みんな、それぞれの考えを一度はカイル様には伝えていますから」
レティシア：少し笑って、ヴラドだけに聞こえる声で。「『全ては主の御心のままに』ってやつです」
レティシア：「あ、よければ朝ご飯一緒にどうですか？　ダンベルトが腕によりをかけて作るって張り切ってましたし」
ダンベルト：トントントントン（無心で食材を切っている音）
　　ブランシュ：張り切ってるの！かわいいね……＾＾
　　レティシア：贖罪を切る……！
ヴラド：「んじゃあ、せっかくだしそうさせてもらおうかねぇ」
ヴラド：よっ、と姿勢を変えたところでレティシアの耳元で囁く
　　レティシア：なんじゃなんじゃ
ヴラド：「カイル様だけに任せてればいいって思ってるなら随分幸せなことだ」
　　ダンベルト：レティをいじめるな～～～～～～！！！！！！！！！！ﾎﾟｶﾎﾟｶ（心の中の幼女）
　　ブランシュ：しょうがないじゃん！！システムなの！！
　　ダンベルト：そうだそうだ！
　　シエル：なるほど～～～？まあ分かるけどさ……
　　シエル：カイル様物わかりがよすぎるし皆が期待とか忠誠心で圧してる感はまあ……なんですが……
　　ダンベルト：この忠誠心を見せられて引かないでいてくれるの王家の才に溢れてる
レティシア：「……私達は、カイル様にだけ任せるつもりはありませんよ。それぞれが意志を伝えて、話して。その上で、です」
レティシア：同じように、ヴラドだけに聞こえる声で返しましょう。
　　ダンベルト：引いてたっけ？記憶の捏造……？
ヴラド：それを聞いてか聞かずか、朝食を囲む輪の中に入っていく
ダンベルト：「おはようございますヴラドさん」配膳しながら
ブランシュ：「あれ？おじさんじゃん、おはよ～」目をこすりながら
　　ダンベルト：おじさん＾＾
　　レティシア：決闘の後二度寝してたブランシュかわいい
シエル：「ヴラドさん、おはようございます」朝ご飯をよそいつつ挨拶
　　ブランシュ：ヴラドさんの左下にあるトラック借りれませんか？
　　レティシア：オーパーツやそれ
　　ダンベルト：ﾌﾞｰｰｰﾝ
　　シエル：見えない見えない
　　ダンベルト：などとGMは供述しており
レティシア：「それじゃあ、いただきます」両手を合わせながら。
ヴラド：目をつぶり、無言で手を合わせる
レティシア：「そういえば、ヴラドさんに聴きたかったんですけど。この村の周辺の地図とかってありますか？」
レティシア：「私達がアヴァロンを出た時、ロージアン王国を目指そうと思っていたんです。その道中やこの辺りで寄れそうな村、気を付けるべき場所とか、そういうのがあるかなと思いまして」
ヴラド：「ないな。あったとしても本当のことは書かれていない」はっきりと強く言い切る
ヴラド：「そもそもこの村自体がイレギュラーだ。知られるような情報は残されていない」
ヴラド：「仮にイレギュラーじゃない村があったとしても、地図が書かれたときと今では状況がまるで違うだろう」
ヴラド：「お前らがここに来るまでに魔族の下っ端をどれだけ倒してきたか考えればわかるだろうな」
ヴラド：「辺りの様子を聞くってことは村から出るって決めたわけか？」全員の顔を眺めるように見回す
ダンベルト：「いえ、まだ結論は出ていません」
カイル：少しだけダンベルトの方を見て、俯く。
ブランシュ：「……やめよ、ご飯の途中だよ！」にっこり笑って
　　レティシア：圧倒的癒し
ヴラド：「……まぁいいさ。カイル様が悩んでるっていうなら存分に悩むといい」そういって空気は気にせずご飯をかきこむ
シエル：俯いたカイルの方を見やるが、すぐに視線を戻して朝食に手をつける
　　ダンベルト：ｺﾞﾒﾝﾈｶｲﾙ様
レティシア：「混乱させるような事聞いてしまってごめんなさい。村に留まるにせよ出るにせよ、情報はあるに越したことはないと思いまして」
レティシア：「あ、これデザートの野イチゴですー」
　スッと小鉢を1つ。
レティシア：LR[0,1,1,2,1,3]　目標値3 3D6 => [5,6,6] => (1+3+3) => 7 | 2 chain! (5,6) => 10 [ファンブル]
レティシア：酒と歌 3点獲得
system：[ レティシア ] 酒と歌 : 3 → 6
レティシア：FC 1D6 => [3] あなたが惹かれたのは好意に付け込む人だった。あなたはその場を去って恋慕の名誉点を１点失うか【正義】を１点減らして礼を尽くすかを選べる。
レティシア：正義を1減少
system：[ レティシア ] 正義 : 3 → 2
GM：レティシアのシーン終了
system：[ レティシア ] 時間 : 1 → 0
ブランシュ：ブランシュ　決闘シーン
ブランシュ：1d6 (1D6) ＞ 3
GM：3. 空高くを鳥が飛んでいる。ああやって地上から見渡せれば、周囲の様子はすぐにわかるのだろうか
ブランシュ：「ダンベルト！！勝負だよ！！！」扉バターン
ダンベルト：「……受けてたつ」スッ　立ち上がりながら
　　シエル：ブランシュかわいい 妹にならない？
　　レティシア：即刻受けて立つ辺り場慣れしてやがる……っ！
ブランシュ：「じゃあこれ！お昼までに多く摘んだ方の勝ちね！！」果実の描かれた紙を渡して去る
　　シエル：アヴァロンは決闘がトレンドだったのかもしれない
ダンベルト：「……は！？なんだそれは！オイ待て！！！聞いてな……いつから始めなんだ！！！」走って追いかける
ブランシュ：LR[1,3,0,1,1,2] 3D6 => [2,1,5] => (3+1+1) => 5 | 2 chain! (1,2) => 7
ダンベルト：LR[3,1,1,3,0,1] 3D6 => [1,4,5] => (3+3+0) => 6 | 2 chain! (4,5) => 8
system：[ ブランシュ ] 正義 : 1 → 0
ブランシュ：LR[1,3,0,1,1,2] 3D6 => [4,4,2] => (1+1+3) => 5
ダンベルト：「ゼエ　ハア　どうだ！！！俺の方が多いぞ！！！」
ブランシュ：「早摘み競争で……あたしが負けた……だと？」
ダンベルト：「ここの土地勘は俺の方があるからな」
　　レティシア：唐突な決闘にも対応できてしかも勝ってるダンベルト優秀
ブランシュ：「まぁいいや、いっぱい摘めたし」果実を集めて器に詰める
ブランシュ：「じゃあお酒を造るから手伝って～」
　　GM：ダンベルトがどんどん何でもできる有能キャラに
ダンベルト：「……！　承知した」ブランシュの持ってる器等全部引き受けながら
　　レティシア：フランベルジュ謹製の火酒！！！！！
ダンベルト：「酒か……なんだか久しく飲んでない気がするな」
　　シエル：料理も筋トレも決闘も出来るダンちゃん
　　ダンベルト：コミュニケーションができません
　　シエル：泣いた
　　レティシア：ダンベルトは酒強いのだろうか
ブランシュ：「……最近、あたしもだけど皆気を張りすぎだよ。無理もないけどさ」
ブランシュ：「あたしたちがこんな顔ばっかしてちゃ、あるじさまも気が休まらないよ」
　　レティシア：それはたしかにあるよなぁ＞気張りすぎ
ダンベルト：「……そういうものか」
ダンベルト：「お前の視点にはいつも驚かされる。自分の振舞によって、主君の心が休まらないことがあるなど、思いもよらなかった」
　　シエル：確かに
ダンベルト：「……酒でも飲めば……いや、なんでもない」
ダンベルト：「ここでの大きな決断が、少しでもカイル様の御心の安寧に繋がればいいんだが」
ブランシュ：「……どうだろう、決断すること自体が、あるじさまの負担になっているとしたら」
ブランシュ：「決断はしないといけないと思う。きっとこれからもね、でも……だったらあたしたちにももっとできることがあると思うんだ」
ブランシュ：「たぶん、それが王様があたしたちに頼んだことなんだ」
ダンベルト：「王とは、決断するものだ。俺たちは騎士で、決してお役目を代わることなど出来ない」
ダンベルト：「だが……」
ダンベルト：「側にいる騎士だからこそ、できることか……」
ブランシュ：「……さ！あとは一年待てば完成だ！楽しみだね～！」ぱっと表情を変えて樽を叩く
ダンベルト：「一年か……そうだな」少しだけ表情を緩めて
ブランシュ：「んで……はいこれ！お礼の果実ジュース！」コップを渡す
ダンベルト：「！」
ダンベルト：「…………」グビ
ダンベルト：「……うまい」
ブランシュ：「よかった～！これなら皆にも渡せるよ！ありがとね～！」
ダンベルト：「……別に、決闘だというから来ただけだ、礼などいらん」
ブランシュ：「ほらまた気張ってる！気を付けなよ！」それだけ言い残してどこかに走り去る
system：[ ブランシュ ] 時間 : 1 → 0
GM：それではここでシーンを切ります
GM：ダンベルト：教導
ダンベルト：1d6 (1D6) ＞ 6
ダンベルト：1d6 (1D6) ＞ 6
ダンベルト：1d6 (1D6) ＞ 3
GM：空高くを鳥が飛んでいる。ああやって地上から見渡せれば、周囲の様子はすぐにわかるのだろうか
ダンベルト：「カイル様！小屋にいらっしゃらないと思ったら、こんなところにいらしたんですか」
カイル：「ああ、うん。ちょっと、ね」
ダンベルト：「……御気分がすぐれませんか」
カイル：「そういうわけじゃないんだ」
カイル：「……ただ、少し考え事を、ね」
ダンベルト：「3人とはもう話をしたようですね。カイル様は……やはりまだ迷っていらっしゃるのでしょうか」
カイル：「うーん、『国王の仕事は決断することだ』、なーんてね」
ダンベルト：「……心中、お察しいたします」
ダンベルト：「騎士たちと話をして、カイル様は……なにか得たものはありましたか」
カイル：「そりゃあ、もう。毎日しらないことだらけだよ」
カイル：「こうやって隠れて生活するのも、こんな村があるって知るのも、全部だ」
ダンベルト：「はい」
ダンベルト：「俺も、シエルやレティシア、ブランシュとは、アヴァロンで隊は一緒でしたが」
ダンベルト：「過去の話や、心情、カイル様程ではありませんが決断の仕方など、深く話をしたことはありませんでした」
ダンベルト：「食事の仕方ひとつとっても、皆違う」
ダンベルト：「そんな我々の意見を聞くのは……骨が折れることと思います」
カイル：「そうだね……大変じゃないといったら、それは嘘になるかもしれない」
カイル：「でも、今は国民の声じゃなく一人ひとりの意見を聞ける。それが違うのかもしれない」
　　GM：妙に雑談が静か
ダンベルト：「カイル様、御立派でいらっしゃる」
　　シエル：真剣に見てた……
ダンベルト：「……俺は、アヴァロンが、本当に好きです」
　　ブランシュ：わかり哲也……
　　レティシア：カイル様、考え方がやはり王族……
　　シエル：ダンちゃんの話もなるほどなって思った
ダンベルト：「俺にとっての希望そのもの、光、そのもの」
　　シエル：食事の仕方とか睡眠の取り方とか、一緒に生活してから気がついたこと多そう
ダンベルト：「俺たちがカイル様のことを考え、心からお力になりたいと願っているように」
　　シエル：皆の信念とかもそう
ダンベルト：「この集落にいる騎士たちも皆、セヴァン王に対して、アヴァロンに対して忠誠を誓い、生きてきた……いえ、生きている者たちです」
ダンベルト：「主君、ここにはあなたを想わない人などいません」
　　ブランシュ：そうだヨ……
ダンベルト：「皆、あなたの力になりたいと思っている。俺も、その1人です」
ダンベルト：「どうか、多くを感じて、多くを学んでほしいと思います。アヴァロンを感じられる、この地で」
カイル：「――ありがとう」絞り出すように一言言って、少し遠くを見る。
カイル：「復興を考えるならアヴァロンのことを考え、アヴァロンに生きた人たちのもとにいるのが一番いい」
カイル：「だけど、だけど、どこかで……父上が、首を振っている気もするのです」
　　ダンベルト：uwaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
　　ダンベルト：じゃあもう行こう
カイル：「果たして、父上がアヴァロンを建てたとき、このことを望んでいたのか」
　　シエル：ダンちゃん、貴方のいる命題よく見て
カイル：「自らの正しさを示してくれる人たちを側に置き、自らの正しさのために事をなす」
　　ダンベルト：Bって書いてあるようにみえる
　　ダンベルト：8かな？Bかな
カイル：「それが、正しい道なのか――まだ、決断ができていません」
カイル：「なので、最後にもう一度。全員の意見を聞いて、決めたいと思っています」
　　レティシア：口調が敬語だ……
ダンベルト：「主君の決定に従わない者などいません」
　　シエル：主……
ダンベルト：「『答えが出ないのであれば合議するのもアヴァロンのやり方』」
ダンベルト：「カイル様の騎士として──誇りに思います」
ダンベルト：LR[3,1,1,3,0,1] 3D6 => [4,5,2] => (3+0+1) => 4 | 2 chain! (4,5) => 6
system：[ ダンベルト ] 正義 : 3 → 4
ダンベルト：「カイル様」膝をついて目線を合わせて
　　レティシア：クライマックス始まる前からリソースが削れている
ダンベルト：「あなたの決定がどんなものでも、俺はそれに従います。皆、心は同じです。ですから恐れないで。恐れは全て、我々が払いのけましょう」
ダンベルト：「俺は絶対に、あなたをお守りします」
GM：シーン終了
GM：［円卓シーン］
GM：最後の夜、騎士団が借りている家の一角にて。
GM：小さな灯りがオレンジ色に揺れ、全員の顔を薄明かりで照らしだす頃。
カイル：「最後の夜となった。今から円卓会議を始める」
ダンベルト：「は、皆揃っております」
ブランシュ：「……」そわそわ
レティシア：緊張した面持ちで頷きます。
シエル：「……主君、議題を」カイルに次の言葉を促す
　　ダンベルト：前は円卓会議の判定する前に大変なことになったから今回が実質初めての円卓判定だね
　　ダンベルト：大臣元気かな・・・・・・・・・・・・・
カイル：「皆もわかっていると思うが、この村に残るか、別の場所に移動するか。それを決めよう」
　　ブランシュ：げんきげんき！！！！！！！！！
　　シエル：アヴェール……
カイル：「この村はもともとアヴァロンの有事の際に対応できるように、騎士たちによって作られた場所だ」
　　ダンベルト：ゴブリンたちと今ごろお弁当でも食べてるよね……
カイル：「今までも知られることはなかったし、これからも知られることはないだろう。そんな村に住む者たちを危険に晒し続けることが許されるのか」
カイル：「一方で、僕た……我々の安全もまた考えなければいけない問題として残っている」
　　ブランシュ：かわいいね
　　ダンベルト：あざと～～～～い！！！ﾋﾟﾋﾟー！！！最高
カイル：「皆の意見を聞かせてほしい。ダンベルト、たのむ」
　　シエル：ぼくたちっていっちゃうあるじかわいいね
ダンベルト：「はい、俺は『この村にしばらく滞在し、アヴァロン復興の策を練る』という題を支持します」
ダンベルト：「理由に変わりはありません。アヴァロンの英知が、カイル様、我々にとっても必要だと考えます」
カイル：「次に、レティシア」
レティシア：「はい。私は『この村に滞在するのはやめ、ロージアン王国に向かう』事を支持します」
レティシア：「アヴァロンを取り返す為。私達には多くの協力者と、そして情報が必要です」
レティシア：「この村は存在を隠していた都合上、いい意味でも悪い意味でも、周囲から認知されていません」
レティシア：「私達は他国へアヴァロンの現状を伝え、協力を仰ぐ必要があると、そう考えます」
カイル：「次に、ブランシュ」
ブランシュ：「あたしは、『この村に滞在するのは諦め、より離れた場所に向かう』ことを支持します。」
ブランシュ：「あるじさまの存在を広め、アヴァロンは健在だと多くの人に知らしめれば、きっと多くの人に希望を与えられます」
ブランシュ：「そうして結んだ縁は、いつかきっと、必ずやあるじさまの力になってくれるでしょう……」
ブランシュ：「あたしはそう、信じます。……以上！」
カイル：「次に、シエル」
　　レティシア：最後に！ついちゃうのがブランシュらしい。かわいい
　　ダンベルト：わかる～～～かわいい
シエル：「は。騎士シエル、此処に宣誓致します。──我々は『村には滞在せず、より離れた地に向かう』べきです」
シエル：「私も理由は変わりありません。村を離れ、自ら歩み……そして世界を知ることが復興へと繋がるものであると提言致します」
シエル：「──全ては我らが王の御心のままに」
　　シエル：わかりみふかし
　　ダンベルト：ｷｬｯｺｲｲ
カイル：「……ありがとう。全て、受け止めた」
カイル：「最後の検討をする。しばし時間を」そういうと、国王は4人をおいて外に出ていきます
GM：では判定しましょうか
　　レティシア：こころを　つよくもて
レティシア：LR[0,1,1,2,1,3] 3D6 => [2,5,4] => (1+1+2) => 4 | 2 chain! (4,5) => 6
ブランシュ：LR[1,3,0,1,1,2] 3D6 => [5,6,6] => (1+2+2) => 5 | 2 chain! (5,6) => 8 [ファンブル]
ダンベルト：LR[3,1,1,3,0,1] 3D6 => [4,2,6] => (3+1+1) => 5
シエル：LR[0,2,0,1,1,3] 3D6 => [3,5,4] => (0+1+1) => 2 | 3 chain! (3,4,5) => 5 [スペシャル]
system：[ シエル ] 酒と歌 : 6 → 8
　　ブランシュ：どうして……
　　レティシア：一瞬で出て行ったヴァルキリーウォーク
　　ダンベルト：皆……ありがとう！！！
　　シエル：帰ってきたばっかの小学生みたいに出ていった幸運君
GM：勝者：陣営B敗者：陣営A
　　ダンベルト：ランドセルぶん投げて
system：[ ブランシュ ] 正義 : 0 → 1
system：[ シエル ] 正義 : 0 → 1
system：[ レティシア ] 正義 : 2 → 3
　　レティシア：カイル様けな気……
GM：しばらくすると、カイルは４人のもとに戻ってきます
カイル：「待たせたかな。それでは決定を告げる」
カイル：「我々は明朝、この村を発ちロージアン王国を目指そうと思う」
カイル：宣言し、一拍おいて全員の顔を見る。
レティシア：「承知しました。……全ては、主の御心のままに」その場で跪きます。
ブランシュ：「……」「――御心のままに」
ダンベルト：「はっ！主の御心のままに！」跪きます
シエル：「承知致しました。──御心のままに」同じく跪いて頭を垂れる
カイル：「これにて円卓会議を終える」
　　シエル：こうして王らしく振る舞ってるのも我々の影響があるかと思うと感慨深い
カイル：「──今日中に、やり残しがないようにしようね」
レティシア：「それじゃあ荷物の準備と、村長さん達に挨拶もしていかないとね」
　　ダンベルト：ｼﾃｲｶﾅｲﾄﾈｯ
シエル：「そうですね。皆さんには大変お世話になりましたので」チラッとダンベルトの方を見ます
ダンベルト：「……ああ、そうだな」
　　レティシア：雰囲気緩めるならこのタイミングかなと思いました
　　レティシア：レティシアもお堅い空気が得意なわけじゃないのだ
　　シエル：ありがとレティ
ブランシュ：無言
　　ダンベルト：ありがレティ
　　ブランシュ：サンキューレッティ
　　シエル：ぶらんしゅお酒どうするのかな
カイル：「僕は保存食を分けてもらえないか、村長さんに聞いてみるよ」そう言って改めてこの場所を出ていこうとする
ブランシュ：「あるじさま！」
カイル：「どしたの、ブランシュ？」
ブランシュ：「これ！ジュース！作ったの！あるじさま、緊張しただろうから……」
　　ダンベルト：わかる
　　ダンベルト：おいしかったよそのジュース
ブランシュ：「あたし、こんなことしかできないけど……」
　　シエル：！多くてかわいい
ブランシュ：「ありがとうね……あるじさま」おずおずと水筒を差し出す
カイル：「わぁ、ありがとう。村長へのお願いが終わったらゆっくり飲もうかな！」
ブランシュ：「えへへ……」
レティシア：「カイル様。挨拶に行くなら、私もいっしょに行きますー」
シエル：「私も随行します」出ていく二人に並ぶ
カイル：「じゃあ、3人でいこうかな。留守番よろしくね」
ダンベルト：「はい、荷物をまとめておきます」
ブランシュ：「がってん！」
ブランシュ：「……会わなくていいの？」
ダンベルト：「……いいんだ、カイル様のご決断を聞いた祖父も忙しくなるだろう」
ブランシュ：「ふぅん。別にいいけど……」
ダンベルト：「……実際のところ、まだよく理解できていないのかもしれない」
ダンベルト：「二度と会えなくなるかもしれないという事実が」
ブランシュ：「うーん……あたしも物心ついた時には施設にいたしな～」
　　ダンベルト：初耳！？！？
　　ダンベルト：あれ！？
　　レティシア：ちょっとまってはつみみ
　　シエル：施設にいたって聞いてないよね！？
ブランシュ：「……でも、聞きたいことが聞けないのは、すごくつらい、と思うよ」
　　GM：＾＾
　　ブランシュ：＾＾
ダンベルト：「……」
ダンベルト：「ブランシュ、お前だったら」
　　レティシア：＾＾；
　　シエル：＾＾じゃないが
ダンベルト：「もう二度と会えなくなるかもしれない家族に、会える時間があるとしたら」
　　レティシア：闇抱えてそうな感はちらほら出てはおりましたが
ダンベルト：「何を話したいと思う」
　　ダンベルト：＾＾じゃないが
ブランシュ：「う～ん……」
　　シエル：よく聞いためちゃんこ大事なとこだよ
ブランシュ：「ごはんの作り方、かな」
ブランシュ：「お父様の作る料理が食べてみたいって、言ったと思う」
ブランシュ：「わかんないけどね、実際はただ時間いっぱい泣いてるだけかも」
ダンベルト：「…………」
ダンベルト：「ブランシュ、ありがとう」
ダンベルト：「ちょっと出てくる。いいか？」
ブランシュ：「ん、いてら～」
GM：一方その頃、村長宅。
村長：「……話は、しかと受け止めた」
カイル：「短い間でしたが、お世話になりました」深々と頭を下げる
シエル：「我々を迎え入れて頂いたご恩、忘れません」カイルに倣って同じく頭を下げる
レティシア：同じく頭を下げましょう。
ヴラド：「こいつを持ってけ。……気ぃつけてな」
GM：手渡された袋をみると、乾燥させた芋類や果物が入っています
レティシア：「……この村も、備蓄はそう多くなかったとは思うんですが、よろしいのですか？」受け取りながら聞きましょうか。
　　ダンベルト：それは・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　ブランシュ：やめなよ
　　ダンベルト：もういいんだとか言われたら俺は・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　シエル：そうだよ
ヴラド：「野暮だな」
ヴラド：「こういうときは黙ってもらっておくんだ、お嬢ちゃん」
　　ダンベルト：お嬢ちゃんっていわれるたびに夢女増えてる説
レティシア：「……これは失礼。覚えておきましょう」
　　レティシア：野暮なのは重々承知の上なんですよ！！！！！
　　GM：「ったく、しゃーねーなぁ」って脳内のヴラドさんが言ってる
　　レティシア：もういいんだ的な事言われたら全力で突っ返す所存ではあった
シエル：「……有り難く頂戴致します。貴方方に、戦乙女の加護があらんことを」
シエル：「それと、ヴラドさん。その……」珍しく言い淀んでから
シエル：「──ありがとうございます。もしこれから道に迷う様なとき、私は必ずや貴方達を思い出すことでしょう」
　　ダンベルト：シエたや～～～～涙
シエル：「……特に貴方は、少しだけ私の父に似ていたので」本人にだけ聴こえる小声で
　　ダンベルト：え？！？！？！？！？？！？！？！？
　　レティシア：今日新情報多ないです？？？？？
　　シエル：情報ﾃﾞﾊﾅｲﾖ
ヴラド：「なぁ、姉ちゃんよ」
ヴラド：「――シエル、っていったか」
　　ダンベルト：来るぞ！伏せろ！
ヴラド：「お前さんはなんのために生きてる？」
　　レティシア：みんな公式（各PL）からの供給心待ちにしてるから……
シエル：一拍、二拍程沈黙する
　　レティシア：クソデカ問いかけ
シエル：「私は……“生きる”ということは、誇りを貫くことだと思っています。でも、ただ死なないことは出来ても、まだこの心からそれを強く願えない」
シエル：「──だから、その答えを探す為に生きています。今は、まだ」相手を見据えて
　　シエル：今じゃないです……
　　ダンベルト：あぶあぶ
ヴラド：「……そうかい」
ヴラド：「他のやつらと比べても妙に堅物だと思ったんだが、どうやらあたりのようだな」
ヴラド：「まぁいい。姉ちゃんらしく生きればいずれ答えは見つかるかもしれんからな。達者で生きろ」
ヴラド：その後、レティシアにも聞こえない小さな声でボソリと耳打ちをする
　　レティシア：秘匿か？？？？？？
　　ダンベルト：秘匿って人を刺していい場所なんだあ
シエル：ゆっくりと動いてヴラドから離れる。軽く会釈をしてからカイルとレティシアに声をかけます。
シエル：「……二人の所に戻りましょう」
カイル：「わかった。……それでは、今までありがとうございました。ご達者で」
レティシア：「今度は迷いこんでではなくて、改めてお世話になったお礼に来ますね」
村長：「では、また」
　　ダンベルト：また・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・？
　　シエル：ｴﾝ……
GM：そういうとヴラドと村長は3人を見送る
GM：一方、ダンベルト
ダンベルト：「じいちゃん、入るよ」
オズワルド：「…………」返事はありませんが気配はするようです
ダンベルト：「もう聞いてるかもしれないが、カイル様がご決断された」
ダンベルト：「……俺たちはロージアン王国を目指すよ」
オズワルド：「そうか」
ダンベルト：「……明日、朝早くに発つから」
　　ダンベルト：コミュニケーションはできないが・・・・・・・
　　ダンベルト：頑張っても・・・・・・・・・・いいか！？
　　シエル：がんばえ！！！！！！！
　　ブランシュ：イイヨ……
オズワルド：「用事はそれだけか？」
　　レティシア：ダンベルトがんばえー！！！
ダンベルト：「……ああ。じゃあ……」ドアの方を向く
ダンベルト：「…………じゃなくて！」振り返る
ダンベルト：「じいちゃん、俺はちいさい頃、ずっとさみしかった」
ダンベルト：「両親がいないんだからって、じいちゃんにそばにいてほしかった。騎士なんか、忙しいばっかりで全然よくないって、そう思ってた」
ダンベルト：「でもあなたがしてくれたアヴァロンの話や、騎士たちの話、仕事の話は……いつも眩しくて」
ダンベルト：「そして、あそこへ、俺を連れて行ってくれた」
ダンベルト：「じいちゃん、いや……サー・オズワルド」
ダンベルト：「騎士でいてくれて、ありがとう」
　　レティシア：良さみしかない
ダンベルト：「俺は忠誠の騎士、ダンベルト。あなたに恥じないよう、いつまでも騎士を目指して、主を護り続けることをここに誓う！」
　　シエル：よき感情でいっぱいになった
オズワルド：しばらく無言のまま、目も合わせずに煙草を燻らせる
　　ダンベルト：じいじ・・・・・・・・・・・・
オズワルド：「……いいか」
　　ダンベルト：ダンベルトのコミュニケーションができないのって・・・もしかして・・・（責任転嫁）
オズワルド：「騎士は目指してなるものではない」
　　レティシア：タバコ燻らせて間を繋いでる演出がとても良き
オズワルド：「個人の都合など関係ない」
　　ダンベルト：永遠に指導が入る
　　ダンベルト：俺はもうだめかもしれない
オズワルド：「主君に認められ、叙勲を受けたものを騎士と呼ぶだけだ」
　　シエル：パワーに振ってコミュニケーション能力に振り忘れたじじまご
オズワルド：「お前が叙勲を受けたのであれば、その目標はすでに意味がない」
　　ダンベルト：ダンベルトももうちょっとパワーに振ろうかな……
オズワルド：「あとはやりたいことをやれ。そして自分を曲げずに、柔軟になれ」
オズワルド：ふっと大きく煙をはき、ダンベルトと相対する
オズワルド：「……誰に似たのか、お前は少し頑固すぎる」
オズワルド：「少しは遊びを覚えろ」
　　ダンベルト：じいじ～～～～～～～～～～～！！！！！！！（お前～～～～～～～～～～！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！）
　　レティシア：差分！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　シエル：じいじ！！！！！！！
ダンベルト：「…………心得ました」微笑んで片手を差し出す
オズワルド：無言で手を握る
ダンベルト：「じいちゃん、達者で」
ダンベルト：出て行く
ダンベルト：ガッ　スタスタスタ（戻って来る足音）ガラッ「じいちゃん！」
オズワルド：「どうした、騒々しい」
ダンベルト：「オムレツにいれてた隠し味、あれなに！？」
オズワルド：「そこらに生えてる薬草と木の実だ」
　　レティシア：ここでごはんの作り方聞くのめちゃくちゃすき
ダンベルト：「！？」
　　シエル：わかりみふかし(5000兆歳)
ダンベルト：オズワルドと同じタイミングで、そっくりの笑顔で吹き出して笑って、静かに抱擁して別れる
　　シエル：ミトキさん音声大丈夫そうですか？
GM：――それぞれの形で、夜が過ぎていく。
GM：村の上空には黒く厚い雲がかかり、冷たい風が村をかけぬけていく。
GM：「asdjfklzs;lkj！！！」「sad;klj;fdakl」――誰にも聞き取られない声が、山の中に消えていった。
GM：以上、本日ここまで！
GM：翌朝。
GM：皆さんはこれまでのように、何事もなく目を覚まします。
　　ブランシュ：過呼吸
GM：日が昇り、村を照らす頃に皆さんは出かける準備を済ませました。
カイル：「ねぇねぇ、シエル」なにか言いたそうに声をかける
　　ブランシュ：あらかわいい
　　レティシア：画面にでてくるだけでかわいい
シエル：「……どうされましたか？」カイルに並んで耳を傾ける
　　シエル：わかる
カイル：「ここに……この村の人達に、また会えるかな」
　　ウィリアム：しんどい音頭
　　ブランシュ：おねショタですね……わかりまｓ不穏
　　ブランシュ：知らん人がいる
シエル：「…………」一呼吸おいて
シエル：「──道も、空も。この世界は繋がっています。我々と同じ国に属し、同じ志を持っているのであれば……恐らくは、また」
　　シエル：ここで「会えなさそう」とは言えないよ
　　ウィリアム：ｴｰｰｰﾝ
　　ウィリアム：あ？！
　　ブランシュ：会える会える＾＾
　　シエル：知らん人いる
　　ダンベルト：知らない人になってた
カイル：「……そう、だね。その時のために、覚えておかなきゃね」すっと、遠くを見るような顔になる
　　ブランシュ：謎の騎士ウィリアム
シエル：「……いきましょう。彼等の為にも」同じく遠くを見つめる
ダンベルト：「会えますよ」
ダンベルト：「会えます」
　　シエル：こゆときハッキリ言えるダンベルト好き
　　ダンベルト：mou
　　ダンベルト：自分に言い聞かせてるようなとこもあるよね
レティシア：「そうそう、大丈夫だよ。現役の騎士の人達が集まってる村なんだからさ」
　　ダンベルト：そうでないと踏み出せない……（PLは立ち止まって泣いてますが……）
レティシア：「泊めてもらったお礼もしないとだし、ね」
　　シエル：言ってれば嘘でも本当になる気がするよね
　　ダンベルト：笑っちゃった
ブランシュ：(無言で村の方を見てる)
　　ダンベルト：そう！！！！！！！！本当にしていくぞお！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ｴｲｴｲｵｰ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　ダンベルト：ｵｴｯ
　　レティシア：戻ったらブランシュが仕込んだ酒飲まなきゃ
　　ブランシュ：スピード感がすごい
　　レティシア：激動の60秒
　　レティシア：情緒がジェットコースターになるTRPG
カイル：「じゃぁ、いこう。皆のためにも」少しだけ止めていた足をまた動かし始める
　　シエル：のださんのなかに2人くらい人格ある？
　　ダンベルト：こころがふたつある～～！（ちいかわ）
　　GM：はわ〜〜〜〜？？？
　　シエル：なんとかなれ～～～～～～～～～～～！！！！！！
　　ダンベルト：なんとかなれ～～～～～～～～～～～～～～！！！！！！！！！！！！！（慟哭）
GM：そして皆さんは村を後にします。
　　シエル：そういえばブランシュ静かだね
　　ダンベルト：元気だぞい＾＾ｂｂｂｂｂｂｂｂｂｂｂ！！！
　　ブランシュ：げんきげんき！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！のんたん！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！１
　　ダンベルト：元気なわけなくない？（涙）
　　ブランシュ：あそびましょ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！１
GM：そして皆さんはしばらく歩き、ヴラドに声をかけられた分かれ道へとたどり着きます。
　　ブランシュ：ででででん！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　ダンベルト：ﾊｯﾋﾟｰｰｰｰｼﾞｬﾑｼﾞｬﾑ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　ブランシュ：たったかたった！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　ダンベルト：おどろうよ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
GM：ここから進む道は2つ。旧アヴァロン王宮への道と、ロージアン王国があるであろう方向へ伸びる道
GM：どちらに進みますか？
　　ブランシュ：にこにこお散歩どこ行くの！！！！！！！！！！！！！！？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？地獄！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　ダンベルト：帰ろうか　帰ろうよ
　　ダンベルト：なんで聞くの？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
　　レティシア：かんとりーろーど　このみーちー
　　ブランシュ：https:www.youtube.com/watch?v=CsnOPdAjjmI
ブランシュ：「一応聞くけど、どっちいく？」
ダンベルト：「──行くぞ」アヴァロンに背を向け
　　ダンベルト：ｲｲﾝﾀﾞﾖ
　　ダンベルト：お当番回という銃口をあててくるGM
シエル：静かに頷きダンベルトに続く
レティシア：カイル様から見てアヴァロン側にさりげなく立って歩いてます。
　　ブランシュ：困ったものだな(白目)
　　レティシア：困ったものだな
　　シエル：レティのやさしみ5000兆点
カイル：「行こう。ロージアンへ」ゆっくりと歩いていきます
　　レティシア：ああカイル様のお顔が不安げ
GM：そして皆さんは再びいつ終わるかわからない旅に戻ります
　　シエル：確かに……
ダンベルト：1d10 (1D10) ＞ 3
GM：s3d6 (3D6) ＞ 10[2,3,5] ＞ 10
GM：s1d6 (1D6) ＞ 3
　　レティシア：い　つ　終　わ　る　か　分　か　ら　な　い　旅
　　シエル：何のダイスロール？？？？？？？
　　レティシア：唐突にシークレットダイス振るのこわすぎるんよ
　　ダンベルト：動揺しちゃだめだ！思うつぼだぞ！（？）
GM：歩き続け、夜になる。
　　ダンベルト：疑心暗鬼
GM：辺りは木々に囲まれており、見通しは悪い。
GM：これまで数日間過ごしてきた夜とは違い、目の前の焚き火だけが頼りになるような空間
GM：皆さんは隠し難い不安を覚えます。
　　ダンベルト：しんどいにゃんね……しんどいにゃんはしんどいにゃん……ほげほげ
ダンベルト：LR[3,1,1,3,0,1] 3D6 => [2,2,2] => (1+1+1) => 3
ブランシュ：LR[1,3,0,1,1,2] 3D6 => [2,3,6] => (3+0+2) => 5 | 2 chain! (2,3) => 7
レティシア：LR[0,1,1,2,1,3] 3D6 => [1,5,6] => (0+1+3) => 4 | 3 chain! (5,6,1) => 7 [スペシャル]
シエル：LR[0,2,0,1,1,3] 3D6 => [5,1,2] => (1+0+2) => 3 | 2 chain! (1,2) => 5
GM：レティシアはあることに気付きます
GM：葉が風に揺れる音が先程から増えているような気がする
　　シエル：ニルヴァーナのレティが気がつくのわかる
　　ダンベルト：ｶﾞｻｶﾞｻ
　　シエル：ｶﾞｻｶﾞｻｶﾞｻ
　　ダンベルト：うさぎさんが走ってるのかな？
　　ブランシュ：ｶﾞﾘｶﾞﾘ
レティシア：「――みんな、静かに」口元に指をあてて、周囲を見回します。
　　ダンベルト：うさぎさんがやせてるのかな？
GM：――風が止まる
　　シエル：そんな効果音あるか～い
　　ダンベルト：どっ
レティシア：かさかさと、葉っぱが擦れる音が続く。「……風がないのに、揺れてる」皆にだけ聴こえるように小声で伝えます。
　　ダンベルト：ﾊﾊﾊ……
　　ダンベルト：ミトキさん「まあ野犬かなんかやろ！！！！！」全員「・・・・・・・・・・・」
GM：ダンベルト、ブランシュ、シエルの3人はレティシアの方向を見つめる
GM：その瞬間、レティシアの背後に
GM：ぱっと白い花が咲いた
GM：声が聞こえたかのように、葉の擦れる音が大きくなっていく
　　シエル：咲かなくていいです……
GM：そして次第に、音は振動へと変わっていく
　　ダンベルト：咲かなくていいです……
　　ブランシュ：花は花は花は咲く　咲かなくていいです……
ダンベルト：「カイル様、レティシアの後ろへ」
　　レティシア：咲かなくていいです……
カイル：「っ！　わかった」
シエル：陣の先頭に移動し、葉の鳴る方を見据えて武器を構える
ブランシュ：「村を出た後でよかったよ！」盾を構える
GM：武器を構えた瞬間、音は騎士団を取り囲むように全方向から聞こえだす
ダンベルト：「こちらの姿が見えているのなら、名を名乗れ！」大声で
GM：「asdjfklzs;lkj」「sad;klj;fdakllkaj」
　　ダンベルト：あっそういうかんじ？
GM：声にもならない叫び声が無数に聞こえだす
　　シエル：駄目なやつですね
ダンベルト：「さっぱりわからん！相手にしてられるか、抜けるぞ！」
　　ダンベルト：聞いといて？みたいなね
　　ブランシュ：ボスはいないな！よし！！
レティシア：「みんなから離れないでね。……大丈夫だから」そう言ってカイル様の方に微笑み、弓を構えましょう。
　　シエル：まま……
　　ダンベルト：魔人がいると思ったんだけどいないのかな
　　ダンベルト：ﾏﾏ・・・
　　レティシア：モブの群れっぽいですねぇこれは
　　ダンベルト：そんな戦闘あるんだ！|:3ミ
　　ダンベルト：あれっじゃあ名乗りないのかな！？
　　レティシア：やった初戦闘だ！！！！
　　ダンベルト：名のり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・涙
　　レティシア：P176～　戦闘について
　　ダンベルト：でも正式に戦いをいどまれてないんじゃ！？
　　ダンベルト：不意打ちだったときは回想ってかいてあるけども…
　　ダンベルト：サマリCかな
　　ダンベルト：う～～～～～む
　　レティシア：アバタールハイP154　回想
　　GM：宣戦布告→不意打ち処理で回想+1
ダンベルト：冒険＋1
GM：宣戦布告→不意打ち処理で回想+1
ブランシュ：主君+1
シエル：主君+1
レティシア：庇護+1
　　ブランシュ：胸ぐらをつかまれて
GM：戦闘開始
　　ダンベルト：一発殴られると死ぬ　主君
　　ダンベルト：死ぬよ・・・・・・・・・・・・・
　　シエル：いのち…………
　　レティシア：ダンベルトへの絆/信頼
　　レティシア：隊列の確認
　　レティシア：カイル様は本陣
　　ダンベルト：トロール　RL　P228
　　レティシア：ロストロイヤルの世界観、PCに厳しい
　　レティシア：めいびー！
レティシア：先陣：ダンベルト本陣：ブランシュ、レティシア、カイル後陣：シエル
　　レティシア：分かりやすさ重点
　　レティシア：可愛すぎてルールまとめた大判出して欲しい
シエル：後陣効果→回想+1(庇護)
　　レティシア：1サイクル目血路支配
ブランシュ：1d6 (1D6) ＞ 5
魔軍：1d6 血路支配 (1D6) ＞ 1
魔軍：1d6 血路支配 (1D6) ＞ 2
　　ブランシュ：心臓とまった
　　ダンベルト：うごいて
レティシア：樹縛　サイクル開始時に使用を宣言し、【酒と歌】を1点消費する。サイクル終了までの間、魔軍の戦闘値がすべて1点低いものと見なす。
　　シエル：いきて
system：[ レティシア ] 酒と歌 : 6 → 5
魔軍：戦闘値 -1
魔軍：:武力 -1
system：[ 魔軍 ] 武力 : 7 → 6
system：[ 魔軍 ] 速力 : 4 → 3
system：[ 魔軍 ] 魔力 : 5 → 4
シエル：北風と太陽
　血路支配の結果が出た後で宣言できる。サイクル終了まで、騎士の与えるダメージをすべて1点増やすか、騎士が受けるダメージをすべて1点減らすかを選ぶことができる。また【正義】を1点使うことで、その点数を2点に変更できる。→ダメージ増加
　　ブランシュ：草
system：[ シエル ] 正義 : 1 → 2
system：[ シエル ] 絆 : 2 → 3
レティシア：声援カイル様⇒シエル 絆および正義+1
ダンベルト：LR[3,2,1,3,0,1]+5 3D6 => [1,3,3] => (3+1+1) => 5
魔軍：c(10-6) c(10-6) ＞ 4
魔軍：c(10-6+2+1) c(10-6+2+1) ＞ 7
魔軍：c(7+8) 絆使用 c(7+8) ＞ 15
　　シエル：ダンちゃん格好いい！！！！！！！
　　レティシア：●攻撃判定①武力/速力/魔力から選択。　※血路支配している側が選択できる。②判定を行い、出た値にプラス。それに先陣等の修正を加える。③魔軍の点数とPCの点数を比べる。点数の高い方が勝利。
　　レティシア：④ダメージのベースを算出。
　　　高い達成値－低い達成値＝ベース
　　　⑤ダメージのベースに修正を加える
　　　特技・援護など
　　　⑥「絆」の使用確認
　　　絆を使用してダメージの増加/減少を行う事が可能。
　　　⇒ダメージ確定
ダンベルト：──まともに名乗れる騎士すらいないのか。俺たちのこの意思を、決断をこんな奴らに止められるものか──！「どけえええええええええええ！」前王の剣が光り、騎士たちを包囲していたトロールたちは散り散りになった
ブランシュ：《火球》　自身のアクション開始時に使用する。【酒と歌】を2点使用するごとに、サイコロ1個分の【血路】を減少させる。この時5か6が出た場合、一度だけ振り足すことができる。
system：[ ブランシュ ] 酒と歌 : 5 → 3
system：[ ブランシュ ] 酒と歌 : 3 → 1
ブランシュ：2d6 (2D6) ＞ 7[3,4] ＞ 7
system：[ 魔軍 ] 血路 : 0 → 7
ブランシュ：LR[2,3,0,1,1,2] 3D6 => [4,1,6] => (1+2+2) => 5 | 2 chain! (6,1) => 7
system：[ 魔軍 ] 血路 : 7 → 16
レティシア：攻撃判定＞魔力
レティシア：LR[0,1,1,3,1,3] 3D6 => [5,5,3] => (1+1+1) => 3
レティシア：出目3+魔力4+脅威1＝8
レティシア：ダメージ4+北風1＝5
魔軍：c(4+3+1)
ダンベルト：血路16→21
レティシア：「……今いた場所が、森の中でよかった」
魔軍：「adshoudsafu!!!!!」
レティシア：迫る魔軍の足元へ向け、1本矢を放つ。そこを起点して蔦が地を這いまわり、魔軍達の脚を縛る。
レティシア：「――ブランシュ！」
ブランシュ：「植物ごと燃やしちゃうよ！？いい！？」
レティシア：「いいよ、やっちゃって！」
ブランシュ：「がってん！！」火球を放つ
　　シエル：合体技かわいい
　　ダンベルト：かわい～
　　レティシア：ニルヴァーナ、森の中は多分適性高い
魔軍：「!!!!!!!!!!!!!!!!!!」
　　ブランシュ：森……炎打つのちょとこわいね……
　　ブランシュ：「未来で待ってる」
　　ダンベルト：燃やせ燃やせ真っ赤に燃やせ　怒る心に火をつけろ～～～
　　ブランシュ：至る所に……
　　ダンベルト：・・・・・
　　ダンベルト：PTSD
　　ブランシュ：過呼吸
　　シエル：炎の種類が違うのでセーーーフ！！！！！！！
　　GM：test
レティシア：「数は減ったけど、まぁ……」
レティシア：次々と茂みから現れる魔軍を見渡して。
　「ダンベルトが穴開けてくれた事だし、一点集中で突破するしかなさそうだね、これは」
　　ブランシュ：突然のダイモスだったからつい……
シエル：攻撃判定>速力
シエル：LR[1,2,0,2,1,3] 3D6 => [3,3,1] => (0+0+1) => 1
　　ブランシュ：全員判定してスぺファンでないの珍しいね
　　ダンベルト：たしかに
シエル：1(出目)+4(速力)+1(脅威)=6
　　レティシア：たしかに
　　レティシア：血路支配は正義
　　レティシア：むしろこれ血路支配失敗したら生きる道あるのか？？？って顔をしている
　　ダンベルト：一方的に殴られる
シエル：ダメージ3点+北風と太陽1=4
system：[ 魔軍 ] 血路 : 21 → 25
　　ブランシュ：出目で『超える』
　　ダンベルト：強者の答えやん
　　ブランシュ：なお0×
　　ダンベルト：わろち
system：[ 魔軍 ] 血路 : 25 → 30
　　レティシア：こここ高揚あれば判定できるし
魔軍：+5
魔軍：1d6 血路支配 (1D6) ＞ 1
レティシア：1D6　血路支配 (1D6) ＞ 6
　　レティシア：勝ったな
ダンベルト：LR[3,2,1,3,0,1] 3D6 => [4,4,5] => (3+3+0) => 6 | 2 chain! (4,5) => 9 [ファンブル]
　　レティシア：固定値 いず じゃすてぃす
レティシア：樹縛　サイクル開始時に使用を宣言し、【酒と歌】を1点消費する。サイクル終了までの間、魔軍の戦闘値がすべて1点低いものと見なす。
system：[ レティシア ] 酒と歌 : 5 → 4
シエル：北風と太陽
　血路支配の結果が出た後で宣言できる。サイクル終了まで、騎士の与えるダメージをすべて1点増やすか、騎士が受けるダメージをすべて1点減らすかを選ぶことができる。また【正義】を1点使うことで、その点数を2点に変更できる。→ダメージ増加
魔軍：c(9+4+1) c(9+4+1) ＞ 14
魔軍：c(14-6+1+2) c(14-6+1+2) ＞ 11
魔軍：c(11+9) c(11+9) ＞ 20
system：[ 魔軍 ] 血路 : 30 → 50
　　レティシア：お当番回による絆の力……！
ダンベルト：ブランシュとレティシアが燃やした炎の中から飛び出して、トロールたちを斬りつける
ダンベルト：「この道は貴様ら如きが閉じられる道ではない！惜しくない命であれば、散らさせてもらう！」
　　ダンベルト：墓標の数だけ強くなれるよ
魔軍：「asdfjkl;adsfa!?」
　　ブランシュ：回収してから逝きてぇなあ
　　ダンベルト：アヴァロンに咲いた（白い）花のように
GM：ブランシュの一撃によってトロールが数を減らしていく
　　ブランシュ：！？
　　シエル：こんなん見るもの全てに怯えるやん
GM：しかし、ダンベルトはすぐに違和感に気づく
　　ダンベルト：ん？
　　シエル：え？
GM：先程切られたはずのトロールが立ち上がり、傷跡が回復していく。
GM：何度繰り返しても変わらず、後から詰め寄せる軍勢によって後ろへ、後ろへと追いやられていく
GM：直後、トロールたちはうめき声を止め、辺りに静寂が訪れる
？？？：「さぁ、お遊びはここまでだ」
　　ダンベルト：ん？？？？？？？？？
　　シエル：？？？？？？？
　　ブランシュ：お？？？？？？？？？
　　レティシア：誰？？？？
？？？：「このくらいで死なれちゃ困る。楽しくやろうぜ、"亡き国王"様よぉ」
　　ダンベルト：えっ？！このタイミングで魔人が？！
　　シエル：喧嘩売ってる？
　　レティシア：不届き者のエントリーだ！
　　ダンベルト：エントリーナンバー１番！
　　シエル：アイエ！名を名乗れ！！！！
ブランシュ：「……誰だ！」火球を放つ
　　ダンベルト：戦闘の処理どうなるんだ！？（！？）
　　レティシア：ノータイム火球
GM：ブランシュの放った火球はトロールに当たり、周囲に爆散する。
GM：しかし、そのトロールもまたすぐに姿を戻し立ち上がる。
　　ダンベルト：なんだトロールか
？？？：「俺は"亡国の騎士"アヴェルス。今生の別れだ、名前くらい聞いてやる」
　　ブランシュ：安心だな
　　ダンベルト：え？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
　　シエル：ん？？？？？
　　ダンベルト：ええ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
　　ダンベルト：ばなな
GM：その声が響いた途端、今までの戦闘が嘘だったかのようにトロールが復活していく。
GM：というわけで今日はここまで。
　　レティシア：ばなな
　　シエル：ばなな
　　レティシア：次回、名乗り演出からスタートラウンド2開始の血路支配から
　　system：[ ブランシュ ] 酒と歌 : 1 → 5
system：[ レティシア ] 酒と歌 : 4 → 6
system：[ 魔軍 ] 血路 : 50 → 0
system：[ 魔軍 ] 包囲 : 0 → 11
system：[ 魔軍 ] 武力 : 6 → 7
system：[ 魔軍 ] 速力 : 3 → 4
system：[ 魔軍 ] 魔力 : 4 → 5
アヴェルス：「よう、王子さまよぉ。今は"国王"だったか？ ……まぁ、それもここまでだ」
GM：にたにたとした笑みを浮かべながら騎士団を見渡します
　　ダンベルト：ﾅｧﾆ笑ってんだァ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
シエル：「口を慎め！……貴様がこの魔軍を率いる者か」相手を見据えつつ槍を構えて檄を飛ばす
　　シエル：なにわろてんねんの気持ち
　　ダンベルト：そーだそーだあ！！！
アヴェルス：「魔軍を率いる？　……あぁ、こいつらのことか。俺の手駒としてうまく使ってやってるだけだ」
　　ダンベルト：なるほどそういうタイプですか
アヴェルス：「お前らが忠義とやらを盾に、大群でやってることと変わらんさ」
　　シエル：のださん「魔将っていつもそうですよね。ゴブリンのことなんだと思ってるんですか」
ダンベルト：「俺は忠誠の騎士、ダンベルト！アヴァロンの為、主君の為、ここは通らせてもらう！」
アヴェルス：「アヴァロン……屍の上に立つ国に忠誠を誓うとは笑わせてくれるぜ」
　　ダンベルト：人の名乗りを笑うなァーーーーーーーーーーーーーーー！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　ダンベルト：お母さんに言うぞ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　シエル：お前の名乗りも笑ってやるぞ魔人
　　GM：名乗ったら即戦闘開始するもーん
ブランシュ：「あるじさま！あたしの後ろに下がってて！」「あたしは太陽の騎士ブランシュ！ここから後ろには行かせないよ！」大盾を構える/
　　ダンベルト：ぶらんしゅきゃわぴ～～～～
レティシア：「……魔軍を駒として使ってるというなら、もう少しうまい使い方があったんじゃない？」
　　シエル：きゃわいい
アヴェルス：「この程度でやられるようなやつらに俺が出ていく用はねぇからな」
アヴェルス：「お前らが誓いを建てた国が見捨てた数万の命。その欠片がこいつらの血肉さ」
レティシア：「…………。暗闇、森の中、上回る数。有利な環境には違いないんだろうけど……ね」パチンと、指を鳴らす。
レティシア：「”萌芽の騎士”レティシア。”帰ったら”仲間に伝えておくといいよ。咒林妖精を相手に、森で挑まない方がいいって」ざわざわと、魔軍の周囲に蔦が蠢く。
　　レティシア：お前らが帰った後の話だ！！！！！！！！！！
　　レティシア：DLC追加情報！　あの宿敵が再来！！！
　　ダンベルト：う～ん今回のDLCは買わなくていいかなｗ（ライト勢）
シエル：「……レティシアの意見に同意しますね。貴様が忠誠とやらを誓う魔性や仲間に語って聴かすといい」
シエル：「……我が名は“蒼穹の騎士”シエル。誇り高きアヴァロンの騎士──参る！」
アヴェルス：「――"反逆の魔人"アヴェルス。……やれ」
GM：アヴェルスの一言で一斉にゴブリンやトロールが騎士団に襲いかかる。戦闘を開始します。
system：[ レティシア ] 正義 : 3 → 4
system：[ ブランシュ ] 正義 : 1 → 2
system：[ ダンベルト ] 正義 : 4 → 5
system：[ シエル ] 正義 : 2 → 3
レティシア：樹縛　サイクル開始時に使用を宣言し、【酒と歌】を1点消費する。サイクル終了までの間、魔軍の戦闘値がすべて1点低いものと見なす。
system：[ レティシア ] 酒と歌 : 6 → 5
シエル：1d6+2 (1D6+2) ＞ 5[5]+2 ＞ 7
アヴェルス：1d6+1 血路支配 (1D6+1) ＞ 1[1]+1 ＞ 2
レティシア：カイルからの援護　任意のPCへ絆および攻撃判定+1の修正（サイクル中）＞ダンベルト
アヴェルス：1d6 (1D6) ＞ 4
アヴェルス：不敵な笑みを浮かべて笑います
　　シエル：なにわろてんねん(再録)
GM：瞬間、周りにひときわ黒い霧が広がっていくのが見えます
　　レティシア：誰ですか反応表って言った人でてきなさい！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　レティシア：おれだ！！！！！！！！！！！！
　　シエル：自首が早い 私もだ
ダンベルト：LR[3,2,1,3,0,1] 3D6 => [4,5,5] => (3+0+0) => 3 | 2 chain! (4,5) => 6 [ファンブル]
シエル：お守り使用 ファンブル効果無効
system：[ 魔軍 ] 包囲 : 11 → 4
system：[ 魔軍 ] 包囲 : 4 → 0
GM：ダンベルトの一撃で周囲を包囲していた魔軍が吹き飛ぶ
system：[ ダンベルト ] 絆 : 0 → 1
レティシア：血路へ攻撃
　　ダンベルト：シエちゃんて北風と太陽今回はしてないっけ？
レティシア：攻撃判定＞魔力
レティシア：LR[0,1,1,3,1,3] 3D6 => [4,4,1] => (3+3+0) => 6
レティシア：出目6+脅威+1魔力4＝11
　　シエル：だから私の正義いつも少ないんだね
system：[ アヴェルス ] 狂気 : 8 → 7
　　レティシア：それが人間のやることかよぉ！！！！
レティシア：LR[0,1,1,3,1,3] 3D6 => [4,3,4] => (3+1+3) => 7 | 2 chain! (3,4) => 10 [ファンブル]
レティシア：出目10+脅威1+魔力4 ＝ 15ダメ
　魔軍の魔力5
　⇒差分10ダメ
GM：出目10+脅威1=11
GM：11-5=6
GM：6+魔力4=10
system：[ 魔軍 ] 血路 : 0 → 10
アヴェルス：ちらりとブランシュを見て、少し目を見開く
アヴェルス：「ほう……」
アヴェルス：攻撃します>ブランシュ
アヴェルス：LR[4,2,0,2,1,1] 3D6 => [1,1,2] => (4+4+2) => 10 | 2 chain! (1,2) => 13 [ファンブル]
ブランシュ：LR[2,3,0,1,1,2] 3D6 => [6,4,4] => (2+1+1) => 4
　　レティシア：魔人が判定（9）+能力、選んだ能力値の補正
　　　PCが判定（4）+能力、選んだ能力値の補正
　　　※正義⇒負けている側が振り直しを要求できる
　　　差分値がダメージの基本になる
　　　血路支配側が能力値を選ぶ
system：[ ブランシュ ] 正義 : 2 → 1
アヴェルス：LR[4,2,0,2,1,1] 3D6 => [5,2,1] => (1+2+4) => 7 | 2 chain! (1,2) => 9
アヴェルス：達成値11
　　レティシア：アヴェルス（いくさのすがた）
アヴェルス：11-5=6
　　レティシア：「腕相撲には自信がありますか？」
　　シエル：アキネーターかな？
アヴェルス：c(6+1-4) 差分6 魔力1 c(6+1-4) ＞ 3
system：[ ブランシュ ] 命数 : 10 → 7
GM：ブランシュが動く前にもう一度アヴェルスが動きます
アヴェルス：攻撃>レティシア
　　レティシア：くるなとおもったよ！！！！！！
アヴェルス：LR[4,2,0,2,1,1] 3D6 => [5,1,2] => (1+4+2) => 7 | 2 chain! (1,2) => 9
アヴェルス：達成値11
レティシア：LR[0,1,1,3,1,3] 3D6 => [4,6,1] => (3+3+0) => 6 | 2 chain! (6,1) => 8
レティシア：出目8+脅威1＝9点
レティシア：正義　振り直し
system：[ レティシア ] 正義 : 4 → 3
アヴェルス：LR[4,2,0,2,1,1] 3D6 => [5,6,3] => (1+1+0) => 2 | 2 chain! (5,6) => 4
アヴェルス：達成値6
system：[ アヴェルス ] 狂気 : 7 → 6
レティシア：LR[0,1,1,3,1,3] 3D6 => [1,1,4] => (0+0+3) => 3
レティシア：出目3+脅威1
レティシア：魔力対決
アヴェルス：差分2+魔力1-本陣1
system：[ レティシア ] 命数 : 10 → 8
アヴェルス：最後の行動
アヴェルス：LR[4,2,0,2,1,1] 3D6 => [1,2,3] => (4+2+0) => 6 | 3 chain! (1,2,3) => 9 [スペシャル]
ダンベルト：LR[3,2,1,3,0,1] 3D6 => [2,5,3] => (2+0+1) => 3 | 2 chain! (2,3) => 5
アヴェルス：達成値11
system：[ ダンベルト ] 正義 : 5 → 4
アヴェルス：LR[4,2,0,2,1,1] 3D6 => [4,1,1] => (2+4+4) => 10
アヴェルス：達成値12
system：[ ダンベルト ] 正義 : 4 → 3
アヴェルス：LR[4,2,0,2,1,1] 3D6 => [3,3,3] => (0+0+0) => 0
system：[ アヴェルス ] 狂気 : 6 → 5
ダンベルト：LR[3,2,1,3,0,1] 3D6 => [3,2,4] => (1+2+3) => 6 | 3 chain! (2,3,4) => 9 [スペシャル]
system：[ アヴェルス ] 狂気 : 5 → 4
ダンベルト：LR[3,2,1,3,0,1] 3D6 => [3,6,5] => (1+1+0) => 2 | 2 chain! (5,6) => 4
system：[ アヴェルス ] 狂気 : 4 → -6
　　レティシア：差分4　先陣1　援護1　武力4
GM：続いてブランシュ
GM：s1d3 (1D3) ＞ 3
GM：魔軍：魔力5x
GM：ダンベルトの反撃を受け、アヴェルスは大量の血を口から吐き出す。しかし、彼は未だ力強く立っており騎士団を睨みつけている。
ブランシュ：血路殴る>魔力
ブランシュ：LR[3,3,0,1,1,2] 3D6 => [5,6,6] => (1+2+2) => 5 | 2 chain! (5,6) => 8 [ファンブル]
system：[ 魔軍 ] 血路 : 10 → 18
シエル：LR[1,2,0,2,1,3] 3D6 => [6,1,2] => (3+1+2) => 6 | 3 chain! (6,1,2) => 9 [スペシャル]
　　レティシア：ネ申
　　ダンベルト：かっこよすぎィ！！！！！！！！
シエル：+脅威1
　　ブランシュ：取り消してくれッ……その……『悪路』をよ……ッ！
　　レティシア：ダンベルトで狂気マイナスに突入させてからのシエルのスペシャルが完璧すぎる
シエル：差分6+速力4＝10
system：[ 魔軍 ] 血路 : 18 → 28
シエル：「──ダンベルト！ブランシュ！レティシア！……奴の手に惑わされてはいけません！」槍を高く掲げて切り込み、国の旗をたなびかせます
　　シエル：やったぜ……
system：[ 魔軍 ] 血路 : 28 → 33
アヴェルス：1d6 (1D6) ＞ 5
アヴェルス：1d6+1 血路支配 (1D6+1) ＞ 3[3]+1 ＞ 4
レティシア：樹縛　サイクル開始時に使用を宣言し、【酒と歌】を1点消費する。サイクル終了までの間、魔軍の戦闘値がすべて1点低いものと見なす。
system：[ レティシア ] 酒と歌 : 5 → 4
ブランシュ：1d6+1+1 (1D6+1+1) ＞ 2[2]+1+1 ＞ 4
アヴェルス：1d6+1 (1D6+1) ＞ 1[1]+1 ＞ 2
ブランシュ：1d6+1+1 (1D6+1+1) ＞ 2[2]+1+1 ＞ 4
　　レティシア：シャンパンかなにかかな？？？
シエル：北風と太陽
　血路支配の結果が出た後で宣言できる。サイクル終了まで、騎士の与えるダメージをすべて1点増やすか、騎士が受けるダメージをすべて1点減らすかを選ぶことができる。また【正義】を1点使うことで、その点数を2点に変更できる。→ダメージ増加、正義使用で+2
system：[ シエル ] 正義 : 3 → 2
アヴェルス：1d6  (1D6) ＞ 4
アヴェルス：黒い霧が引き続き広がっている
レティシア：カイルからの声援　任意のPCへ絆および正義+1＞ブランシュ
system：[ ブランシュ ] 正義 : 1 → 2
system：[ カイル ] 絆 : 10 → 11
ダンベルト：LR[3,2,1,3,0,1] 3D6 => [4,5,3] => (3+0+1) => 4 | 3 chain! (3,4,5) => 7 [スペシャル]
GM：c(1+2+2+2+4+1) c(1+2+2+2+4+1) ＞ 12
system：[ 魔軍 ] 血路 : 33 → 45
system：[ 魔軍 ] 血路 : 45 → 50
レティシア：魔力攻撃＞血路
レティシア：LR[0,1,1,3,1,3] 3D6 => [3,3,2] => (1+1+1) => 3 | 2 chain! (2,3) => 6 [ファンブル]
レティシア：悪路を取得
レティシア：出目6+脅威1＝差分値2
レティシア：差分2+魔力4+高揚2+北風2＝10ダメ
　ここに絆が乗る
レティシア：絆11点/2＝5点
レティシア：15ダメージ
system：[ 魔軍 ] 血路 : 50 → 65
GM：皆さんの前に一本の道が開きます
レティシア：木々の間に種を投げます。
レティシア：種から蔦が生長します。それらは生い茂った木々を2つに割り、道を作り出していきます。
　　ダンベルト：なんとか全員で生き延びれたね・・・・
　　シエル：よかったねえ……
レティシア：「みんな、こっち！」
　そう言って道を開きましょう。
　　シエル：ブランシュはカイル様ずっと護っててくれてありがとう
アヴェルス：「くっ、自分で考えて動けこのグズどもがあっ！！」
　　レティシア：ゴブリンくんに無茶をおっしゃる
ダンベルト：「レティシア！……通させてもらうぞ！」
　　ダンベルト：ほんとそう
　　ダンベルト：ゴブリン「そんなこと言われても……」
　　GM：都合の良い解釈は下級兵士の特徴
　　ダンベルト：ゴブリン「そんなん言われるほどお給金もらってないゴブ……」
　　レティシア：ゴブリン「そこまで調べるほどの給料をもらってない」
　　GM：お前が生きてることがその対価だ
　　ダンベルト：ゴブリン「待遇の要請を求めゴブ！」
ブランシュ：「あー！敵が多いなぁもう！あるじさま！離れちゃダメだよ！」
　　GM：(無言で斬る)
シエル：「……ッ！」レティシアが生み出した蔦を槍で切り、血路を閉じてから殿として場を去ります
カイル：「うん、わかった！」
　　ダンベルト：ゴブーーー！！！
GM：シエルが切り落とした蔦に何匹かゴブリンが絡まり、道を塞ぎます。
GM：その隙に騎士団は距離を取ることができ、そのまま逃げることができました。
GM：戦闘終了です！
　　レティシア：Tips ゴブリンの給料は銅貨3枚
　　シエル：来週のロストロイヤルは～～！？
　　レティシア：今日もまた生き残れた……。
　　レティシア：次のお題が出るのはいつの日か
GM：本日ここまで！次回はエンディング+成長と第2話の引きです
GM：choice[武力,速力,魔力] (choice[武力,速力,魔力]) ＞ 魔力
ダンベルト：choice[武力,速力,魔力]  (choice[武力,速力,魔力]) ＞ 武力
レティシア：choice[武力,速力,魔力] (choice[武力,速力,魔力]) ＞ 速力
シエル：choice[武力,速力,魔力]  (choice[武力,速力,魔力]) ＞ 魔力
ブランシュ：choice[武力,速力,魔力] (choice[武力,速力,魔力]) ＞ 速力
system：[ ブランシュ ] 正義 : 2 → 1
system：[ ダンベルト ] 酒と歌 : 11 → 0
system：[ ダンベルト ] 正義 : 3 → 0
GM：[希望]の決定
ダンベルト：1d6 (1D6) ＞ 6
ダンベルト：1d6 (1D6) ＞ 2
　　ブランシュ：だいばくはつじゃん……
　　ダンベルト：義勇騎士
　　ブランシュ：ほろびのうただった……
[情報]
  GM :

    【次回予告】騎士団一行は主君の決断に従い、村を去った。そこに残した者たちの行方を案じながら、目的のロージアン王国へと進んでいく。使われることがなくなった街道は下草が芽生え、時折見える跡といえば知性をもたぬ獣か魔族のものばかり。あれほど繁栄した人類の痕跡は、時間とともに失われていく。ロストロイヤル　エピソード2「二色の未来」――全ては主の御心のままに、栄光あれ。
ダンベルト：特殊能力追加
ダンベルト：1d6 (1D6) ＞ 6
ダンベルト：お守り
ブランシュ：特殊能力追加
ブランシュ：1d6 (1D6) ＞ 3
シエル：特殊能力追加
シエル：1d6 (1D6) ＞ 1
レティシア：特殊能力追加
レティシア：1D6 (1D6) ＞ 4
ブランシュ：宴の達人
　　ブランシュ：LR[1,4,0,1,1,1] 3D6 => [5,6,3] => (1+1+0) => 2 | 2 chain! (5,6) => 4
　　シエル：LR[1,1,0,3,1,2] 3D6 => [5,4,2] => (1+3+1) => 5 | 2 chain! (4,5) => 7
　　ダンベルト：LR[3,2,0,3,0,0] 3D6 => [4,6,2] => (3+0+2) => 5
レティシア：「戦乙女の愛」を修得します。
　　ブランシュ：LR[1,4,0,1,1,1] 3D6 => [5,2,3] => (1+4+0) => 5 | 2 chain! (2,3) => 7
　　レティシア：LR[1,0,0,3,3,1] 3D6 => [3,2,3] => (0+0+0) => 0 | 2 chain! (2,3) => 3 [ファンブル]
シエル：白鳥の湖を修得します
　　レティシア：LR[1,0,0,3,3,1] 3D6 => [3,4,6] => (0+3+1) => 4 | 2 chain! (3,4) => 6
　　ブランシュ：大丈夫です！(何もわからない)
GM：choice[武力,速力,魔力] (choice[武力,速力,魔力]) ＞ 魔力
